Title,Platform,Description,Publication Time,Author,Visit Count,Comment Count,Tags,Categories (English)
Lost,ARK,بازی Lost Ark در دنیایی وسیع و پر اتفاقات هیجان انگیز دنبال می‌شود. وظیفه شما راه‌اندازی ادیسه‌ای برای پیدا کردن یک کشتی گمشده است. باید به سراغ سرزمین‌های جدید رفته و گنج‌های گمشده را پیدا کنید. سبک مبارزه خود را انتخاب کرده و رفته رفته آن را ارتقا دهید. شما می‌توانید کلاس بندی مبارزات خود را رفته رفته ارتقا داده و به مهارت‌ها و سلاح‌های جدیدی دست پیدا کنید. باید تجهیزات خود را پیشرفت داده و به قدرت‌های بالایی در زمینه مبارزه با دشمنان خود دست پیدا کنید. باس‌های عظیم الجثه و جالبی را می‌بینیم که به عنوان نیروهای تاریکی به‌دنبال رسیدن به قدرت و مقام در این سرزمین هستند.,۱۴۰۲/۱۱/۰۸,hosein,60945,85.0,"['بازی AAA', 'دانلود Lost Ark', 'دانلود بازی Lost Ark', 'دانلود بازی Lost Ark برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Lost Ark کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Lost Ark']","['Free Online Game', 'Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Pc Efootball,2022,با بازی eFootball 2024 دوران جدیدی از شبیه‌ساز فوتبال کونامی را که از PES به eFootball تغییر نام داده است، شاهد خواهیم بود. سازندگان قول گرافیک و گیم‌پلی پیشرفته را در این اثر داده‌اند و گویا قرار است که موتور جدیدی برای پیاده‌سازی بهتر فوتبال واقعی در این نسخه شاهد باشیم. کونامی برای رسیدن به این اهداف بلندپروازانه، ساختار کلی بازی خود را تغییر داده و امیدوار است که بتواند از این موتور جدید، به‌عنوان راهی برای نمایش انیمیشن‌های جدید، تمرکز کامل روی مسابقات یک در برابر یک و همچنین حمله و دفاع بهتر در فوتبال فراهم کند. با به‌روزرسانی‌های آینده، بازیکنان در هر پلتفرمی می‌توانند بازی را تجربه کنند و باشگاه‌های بیشتری هم به آن اضافه می‌شود.,۱۴۰۲/۱۱/۰۷,behnam,394572,141.0,"['بازی AAA', 'دانلود eFootball 2022', 'دانلود PES 2022', 'دانلود بازی eFootball 2022', 'دانلود بازی PES 2022', 'دانلود بازی PES 2022 کرک شده']","['Computer Game', 'Sports Game', 'Simulation']"
Marvels Spider Man 2,PC,بازی Marvel’s Spider-Man 2 دنباله‌ای شایسته برای نسخه‌ قبلی این مجموعه ساخته اینسامنیاک گیمز محسوب می‌شود. این بازی با داستانی جذاب و پرتنش، گیم‌پلی هیجان‌انگیز و گرافیک خیره‌کننده، توانسته تا انتظارات بازیکنان را برآورده سازد. داستان بازی ۹ ماه پس از وقایع Marvel’s Spider-Man: Miles Morales اتفاق می‌افتد. پیتر پارکر و مایلز مورالس به عنوان مرد عنکبوتی، به مبارزه با جنایت در شهر نیویورک ادامه می‌دهند. اما با ورود دو شخصیت شرور جدید یعنی Venom و Kraven the Hunter، زندگی این دو قهرمان به خطر می‌افتد.,۱۴۰۲/۱۱/۰۷,behnam,7298,25.0,"['بازی AAA', 'دانلود اسپایدرمن 2 برای pc', 'دانلود اسپایدرمن 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Spider-Man 2', 'دانلود بازی Spider-Man 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Spider-Man 2 کرک شده']","['Action Game', 'Computer Game', 'Open World']"
Tekken 8,PC,بازی Tekken 8 (تکن ۸) توسط بندای نامک توسعه یافته و منتشر می‌شود. این هشتمین قسمت اصلی در سری تکن محسوب می‌شود و دنباله‌ای مستقیم بر بازی Tekken 7 است که سال ۲۰۱۵ عرضه شده بود. داستان تکن ۸ ادامه داستان نسخه قبلی بعدی و شش ماه بعد از آن را روایت می‌کند. جین کازاما، قهرمان بازی، همچنان در تلاش است تا از شیطان درون خود جلوگیری کند. او با کمک دوستان و متحدانش، باید جلوی کازویا میشیما که پدرش است را بگیرد. میشیما اکنون به یک هیولای قدرتمند تبدیل شده است.,۱۴۰۲/۱۱/۰۷,hosein,21672,76.0,"['بازی AAA', 'دانلود TEKKEN 8 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی TEKKEN 8', 'دانلود بازی TEKKEN 8 کرک شده', 'دانلود بازی تکن 8 برای pc', 'دانلود تکن 8 برای کامپیوتر']","['Arcade', 'Action Game', 'Computer Game']"
Dungeons Dragons Dark Alliance,PS5,بازی Dungeons and Dragons Dark Alliance شما را وارد یک نبرد اکشن و انفجاری خواهد برد و می‌توانید از نبردهای پویای بازی لذت کافی را ببرید. غول‌ها و هیولاهایی در بازی وجود دارند که انتقام جویی را در شما زنده کرده و می‌توانند انگیزه لازم را در شما ایجاد کنند. شما هر روز می‌توانید قدرت بیشتری کسب کرده و در سرزمین بازی پرسه بزنید. می‌توانید قهرمانان نمادین‌ بازی‌های D&D را هم داشته باشید و آن‌ها را با خیال خود پرورش دهید. بازی کم و کسری از نظر چالش‌ها ندارد و هر زمان که خواستید و می‌توانید از دوستان خود هم برای همکاری بیشتری دعوت کنید.,۱۴۰۲/۱۱/۰۷,behnam,345,0.0,"['دانلود Dungeons Dragons Dark Alliance برای پی اس 5 کرک شده', 'دانلود بازی Dungeons Dragons Dark Alliance برای ps5', 'دانلود بازی Dungeons Dragons Dark Alliance برای ps5 کپی خور', 'دانلود نسخه هک شده Dungeons Dragons Dark Alliance برای پی اس 5', 'نقد بازی Dungeons Dragons Dark Alliance']","['PS5 Game', 'Console Game']"
Control,PS5,بازی Control وجه تشابه زیادی با بازی Quantom Break داشته و داستان آن در شهر نیویورک و در آسمان خراشی به نام The Oldest House جریان دارد، جایی که شخصیت اصلی داستان یعنی Jesse Faden پس از مرگ مدیر قبلی فدرال، به عنوان مدیر جدید آن انتخاب می‌شود و قدرت‌هایی در اختیار دارد که هیچ انسان عادی از آن بهره‌مند نیست. نیرویی مرموز به نام Hiss باعث می‌شود تا مردم بر علیه یکدیگر شوند و حال این Jesse است که باید کنترل را به دست گرفته و Hiss را شکست دهد.,۱۴۰۲/۱۱/۰۷,behnam,181,0.0,"['دانلود Control برای پی اس 5 کرک شده', 'دانلود بازی Control برای ps5', 'دانلود بازی Control برای ps5 کپی خور', 'دانلود نسخه هک شده Control برای پی اس 5', 'نقد بازی Control']","['PS5 Game', 'Console Game']"
Bugsnax,PS5,بازی Bugsnax روایت‌گر داستان گزارشگر روزنامه است که روزی از روزها، یک نوار فیلم را از سوی الیزابت مگافیگ دریافت می‌کند. او مدعی شده که اطلاعاتی از جزیره Snaktooth دارد؛ جزیره‌ای که در آن موجوداتی به نام باگزنکس حضور دارد. آن‌ها از نظر ظاهر ترکیبی از حشره و اسنک هستند و وی از روزنامه نگار داستان می‌خواهد تا با تهیه گزارش از جزیره Snaktooth، آن را به تمام مردم نشان دهد. پس از این‌که به این جزیره می‌رسید، متوجه می‌شوید که اردوگاه خانم Elizabert Megafig، کسی که شما را به جزیره دعوت کرده است، حسابی به هم ریخته و خبری از این پژوهشگر نیست.,۱۴۰۲/۱۱/۰۷,behnam,116,0.0,"['دانلود Bugsnax برای پی اس 5 کرک شده', 'دانلود بازی Bugsnax برای ps5', 'دانلود بازی Bugsnax برای ps5 کپی خور', 'دانلود نسخه هک شده Bugsnax برای پی اس 5', 'نقد بازی Bugsnax']","['PS5 Game', 'Console Game']"
Override 2 Super Mech League,PS5,بازی Override 2 Super Mech League شما را به یک نبرد بزرگ با همراهی ربات‌اه می‌برد. بازگشت فوق‌العاده Mech-ing را در این بازی شاهد هستیم و وقایع بازی دقیقا هفت سال بعد از سرکوب حمله‌ی Cenotypes به زمین، جریان دارد. حال مچ‌های غول‌پیکر که زمانی مدافعان این سیاره بودند، اکنون سرگرم نبردهای جهانی هستند که در قالب لیگ برگزار می‌شود. شما به‌عنوان یک خلبان جدید، می‌توانید از سلاح‌های جنگی استفاده کرده و لیست بلندبالایی از مکانیسم‌های جدید را در بازی تجربه کنید.,۱۴۰۲/۱۱/۰۷,behnam,63,0.0,"['دانلود Override 2 برای پی اس 5 کرک شده', 'دانلود بازی Override 2 برای ps5', 'دانلود بازی Override 2 برای ps5 کپی خور', 'دانلود نسخه هک شده Override 2 برای پی اس 5', 'نقد بازی Override 2']","['PS5 Game', 'Console Game']"
Street Outlaws 2,PS5,بازی Street Outlaws 2 Winner Takes All نسبت به گذشته تغییرات زیادی داشته است و اکتان بالایی از رقابت و توانایی را در آن شاهد خواهید بود. بازی از خشن‌ترین و ناب‌ترین مسابقات درگ خیابانی در سرتاسر آمریکا تشکیل یافته است و موفقیت شما بستگی به عملکرد عالی، استراتژی و موارد مشابه خواهد داشت. می‌توانید میزان شهرت خود را در بازی بیشتر کرده و همین مسیر را ادامه دهید. سطح کاملا جدیدی از گرافیک بصری و بهبود در نور پردازی را در بازی شاهد هستیم و می‌توانید هر چیزی را سر جای خودش قرار دهید. می‌توانید ماشین خود را سفارشی سازی کرده و گاراژ خود را سفارشی سازی کنید.,۱۴۰۲/۱۱/۰۷,behnam,116,0.0,"['دانلود Street Outlaws 2 برای پی اس 5 کرک شده', 'دانلود بازی Street Outlaws 2 برای ps5', 'دانلود بازی Street Outlaws 2 برای ps5 کپی خور', 'دانلود نسخه هک شده Street Outlaws 2 برای پی اس 5', 'نقد بازی Street Outlaws 2']","['PS5 Game', 'Console Game']"
Train Sim World 2,PS5,بازی Train Sim World 2 شبیه‌سازی قطار را به‌صورت نمادین در اختیار شما می‌گذارد. لوکوموتیوهای مدرن با سرعت بالایی در اختیار شما بوده و می‌توانید از آن‌ها برای حمل بار یا مسافر استفاده کنید. ابزارهای سفارشی‌سازی متنوعی در بازی وجود داشته و می‌توانید پیشرفت خلاقانه‌ای در بازی داشته باشید. می‌توانید در طول معابر حرکت کرده و حتی مسافرها را در مسیر بین شهری جا به جا کنید. چالش‌های جذابی در زمینه حمل و نقل وجود داشته و خرابی واگن‌ها، خراب بودن مسیر و هزار چالش دیگر را هم می‌توانید تجربه کنید. بازی ابزارهای خوبی هم برای سفارشی‌سازی قطار و افزایش کیفیت و صدای آن در اختیارتان قرار دارد.,۱۴۰۲/۱۱/۰۷,behnam,38,0.0,"['دانلود Train Sim World 2 برای پی اس 5 کرک شده', 'دانلود بازی Train Sim World 2 برای ps5', 'دانلود بازی Train Sim World 2 برای ps5 کپی خور', 'دانلود نسخه هک شده Train Sim World 2 برای پی اس 5', 'نقد بازی Train Sim World 2']","['PS5 Game', 'Console Game']"
The Riftbreaker,PS5,در بازی The Riftbreaker نقش کاپیتان اشلی اس نواک را ایفا خواهید کرد. شما یک ریفت‌بریکر هستید و در قالب یک دانشمند و کماندوی نخبه، باید پورتال یک طرفه‌ای را به سمت Galatea 37 ایجاد کنید. این پورتال به سمت سیاره‌ای دور در کهکشان راه شیری کشیده شده است و حال باید پایگاه اصلی خود در آن ایجاد کرده و شروع به طرح‌ریزی سفری به سمت زمین و استعمار بیشتر آن کنید. اشلی از یک کاستوم مخصوص استفاده می‌کند که خودش آن را آثار ریگز نامیده است و می‌تواند با آن سخت‌ترین شرایط محیطی را تحمل کند. حال او باید از طیف کاملی از تجهیزات خود برای ساخت پایگاه استفاده کرده و با استخراج منابع و جمع‌آوری نمونه‌های بیشتر، شرایط بهتری در این محیط داشته باشد.,۱۴۰۲/۱۱/۰۷,behnam,62,0.0,"['دانلود The Riftbreaker برای پی اس 5 کرک شده', 'دانلود بازی The Riftbreaker برای ps5', 'دانلود بازی The Riftbreaker برای ps5 کپی خور', 'دانلود نسخه هک شده The Riftbreaker برای پی اس 5', 'نقد بازی The Riftbreaker']","['PS5 Game', 'Console Game']"
Naraka,BLADEPOINT,بازی NARAKA BLADEPOINT پویا، سریع و با گیم‌پلی همیشه در حال تغییر ادامه پیدا می‌کند. دشمنانی را می‌بینیم که حرکات متغیری از خود نشان داده و باید با آن‌ها در روند داستانی بازی مبارزه کنید. از مهارت‌های قلاب بازی و پارکور خود استفاده کرده و دشمنان ناآگاه را شکار کنید. به راحتی روی دیوار دویده و سعی کنید که سریع‌تر بین چند نقطه جا به جا شوید. با زیپ لاین از روی کوه‌ها و ساختمان‌ها عبور کرده و انواعی از سلاح‌های جدید را هم از روی آن‌ها پیدا کنید. می‌توانید قدرت قهرمانان خود را ترکیب کرده و یک سری مهارت‌های سفارشی سازی شده برای‌شان آنلاک کنید.,۱۴۰۲/۱۱/۰۶,behnam,21162,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود NARAKA BLADEPOINT', 'دانلود بازی NARAKA BLADEPOINT', 'دانلود بازی NARAKA BLADEPOINT برای کامپیوتر', 'دانلود بازی NARAKA BLADEPOINT کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر NARAKA BLADEPOINT']","['Free Online Game', 'Action Game', 'Computer Game']"
Lords Of The Fallen,2023,بازی Lords of the Fallen ماجراجویی جدیدی در سبک نقش آفرینی بوده و می‌توانید در دنیایی کاملا حماسی و گسترده قدم گذارید. چنین جهانی به هم پیوسته بوده و بیش از پنج برابر بزرگ‌تر از بازی اورجینال است. پس از اینکه دوران ظلم به بی رحمانه‌ترین شکل ممکن سپری می‌شود، سرانجام خدای شیطان یعنی آدیر شکست می‌خورد. این پایانی برای خدایان نیست و اکنون و سال‌ها بعد، رستاخیر آدیر تازه شروع شده است. حال به‌عنوان یکی از افسانه‌ای Dark Crusaders، باید در هر دو قلمرو زنده‌ها و مرده‌ها سفر کرده و ماموریت‌های خود را انجام دهید.,۱۴۰۲/۱۱/۰۶,behnam,75151,164.0,"['بازی AAA', 'دانلود Lords of the Fallen', 'دانلود بازی Lords of the Fallen', 'دانلود بازی Lords of the Fallen برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Lords of the Fallen کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Lords of the Fallen']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Prince Of Persia Lost Crown,PS4,بازی Prince of Persia The Lost Crown (به‌فارسی: شاهزاده ایرانی: تاج گمشده) در سبک اکشن-ماجراجویی و در جهانی ۲٫۵ بعدی توسط یوبی‌سافت ساخته و منتشر شده‌است. داستان بازی در دوران باستان و در سرزمین خیالی واقع در ایران روایت می‌شود. بازیکن در نقش «سارگون» قرار می‌گیرد که یک جوان شجاع بوده و به دنبال تاج گمشده امپراتور است. سارگون باید در این راه با دشمنان مختلفی مبارزه و معماهای زیادی را حل کند. بازی از نظر گیم‌پلی روی سبک پلتفرمر و مبارزه تمرکز دارد. بازیکن می‌تواند از انواع سلاح‌ها و فنون مبارزه برای شکست دادن دشمنان استفاده کند. همچنین آن‌ها می‌توانند از مهارت‌های اسکرولی خود برای حرکت در محیط‌های مختلف استفاده کنند.,۱۴۰۲/۱۱/۰۶,behnam,8151,7.0,"['دانلود Prince of Persia The Lost Crown برای ps4', 'دانلود Prince of Persia The Lost Crown نسخه هک شده ps4', 'دانلود رایگان بازی Prince of Persia The Lost Crown', 'دانلود شاهزاده ایرانی برای ps4', 'دانلود نسخه کپی خور Prince of Persia The Lost Crown برای پی اس 4']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Ea Sports Fc 24,PS4,بازی EA SPORTS FC 24 اولین نسخه از بازی فوتبال شبیه‌ساز الکترونیک آرتز پس از اتمام قراردادشان با فیفا محسوب می‌شود که با عنوان جدیدی پا به کنسول‌های خانگی و کامپیوتر می‌گذارد. بازی در واقعا همان فیفای سابق با نامی متفاوت است و اصلا نباید انتظارات متفاوتی از آن داشته باشید. هیچ انقلابی کلیت بازی رخ نداده و EA از همان فرمول موفق همیشگی برای بازی استفاده می‌کند. چند تغییر مثبت در گیم‌پلی و چند تغییر قابل توجه در بخش آلتیمیت تیم رخ داده است و همین موارد می‌تواند متای آنلاین رقابتی بازی را به‌طور چشم‌گیری دچار تحول کند.,۱۴۰۲/۱۱/۰۶,hosein,28585,9.0,"['بازی EA SPORTS FC 24', 'دانلود EA SPORTS FC 24 برای ps4', 'دانلود بازی فیفا 24 برای ps4', 'دانلود نسخه کرک شده بازی EA SPORTS FC 24 برای ps4', 'دانلود نسخه هکی EA SPORTS FC 24']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Palworld,PC,بازی Palworld اثر ترند این روزهای صنعت ویدیوگیم است که در سبک اکشن و جهان باز با تلفیقی از المان‌های سبک بقا و ساخت و ساز ارائه می‌شود. بازی توسط استودیوی Pocketpair توسعه یافته و اکنون در دسترس بازیکنان پلتفرم رایانه شخصی و Xbox Series X/S قرار دارد. بازی در جهانی به نام Palworld جریان دارد که در آن موجودات عجیب و در عین حال بامزه‌ای زندگی می‌کنند که به آنها Pal گفته می‌شود. بازیکنان در نقش یک انسان وارد این دنیا می‌شوند اما برای بقای خود باید از Palها استفاده بکنند. این استفاده به اشکال مختلفی انجام می‌شود.,۱۴۰۲/۱۱/۰۵,behnam,8802,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود Palworld', 'دانلود بازی Palworld', 'دانلود بازی Palworld برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Palworld کرک شده', 'دانلود بازی پل ورلد', 'دانلود بازی کامپیوتر Palworld']","['Action Game', 'Computer Game', 'Survival', 'Open World']"
Pc3 Assetto Corsa,COMPETIZIONE,Assetto Corsa Competizione جدیدترین بازی رایانه ای رسمی از Blancpain GT می باشد که با دقت بالا شبیه سازی شده و حال و هوای مسابقات رسمی FIA GT3 را برای شما به ارمغان می آورد. شما می توانید راننده های رسمی را در تیم های رسمی و لایسنس شده با ماشین های کاملا لایسنس شده تجربه کنید. این بازی اثری از استودیو Kunos Simulazioni می باشد که ۵۰۵ Games آن را منتشر کرده. مارکو ماساروتو یکی از بنیان گذاران استدیو Kunos Simulazioni و مدیر برند و محصول این شرکت طی اظهار نظری اعلام کرده است:,۱۴۰۲/۱۱/۰۵,hosein,66968,15.0,"['بازی AAA', 'بازی Assetto Corsa Competizione', 'دانلود Assetto Corsa Competizione', 'دانلود Assetto Corsa Competizione برای pc', 'دانلود استو کورسا کامپتیزیون برای pc', 'دانلود بازی Assetto Corsa Competizione', 'دانلود بازی Assetto Corsa Competizione ریپک FitGirl', 'دانلود تمامی DLCهای بازی Assetto Corsa Competizione', 'دانلود فیت گرل بازی Assetto Corsa Competizione', 'دانلود کم حجم بازی Assetto Corsa Competizione']","['Computer Game', 'Racing Game', 'Sports Game', 'Simulation']"
The Long,DARK,بازی کامپیوتری The Long Dark در سبک بقا طراحی شده است و حالتی جدید Wintermute در نسخه نهایی این بازی گنجانده شده است. رافائل ون لراپ، مدیر خلاقیت و موسس استودیو هینترلند، اعلام کرد که داستان این بازی در پنج اپیزود اتفاق می‌افتد که دو اپیزود اول در تاریخ یاد شده قابل تجربه خواهد بود. لراپ گفته بود که برای توسعه دادن این بازی از رمان آخرالزمانی The Road، نوشته کورماک مک‌کارتی، الهام گرفته است.,۱۴۰۲/۱۱/۰۵,hosein,35308,38.0,"['دانلود The Long Dark RELOADED', 'دانلود بازی The Long Dark', 'دانلود رایگان بازی The Long Dark', 'دانلود سرور ایران بازی The Long Dark', 'دانلود فیت گرل بازی The Long Dark', 'دانلود کرک سالم بازی The Long Dark', 'دانلود نسخه فشرده FitGirl بازی The Long Dark', 'دانلود نسخه فشرده بازی The Long Dark', 'دانلود نسخه نهایی بازی The Long Dark']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Warm,SNOW,بازی Warm Snow به پدیده عجیبی می‌پردازد که به شکل جالبی در ۲۷ سال گذشته رخ داده است. برف از آسمان باریده و شرایط خاصی را در محیط بازی ایجاد کرده است. شش فرقه در این بازی می‌بینیم که کاملا غیر قابل پیش بینی حرکت می‌کنند و می‌توانید المان‌های راگ لایک را در چالش‌ها و سفرهای خود در بازی داشته باشید. سفر شما تازگی بسیار بالایی دارد و می‌توانید به‌شکل منحصربه‌فردی از این بازی لذت ببرید. می‌توانید تجربه کاملا جدیدی از بازی کسب کرده و سبک بازی خود را در آن انتخاب کنید. در این بازی سلاح‌هایی خواهید داشت که بین سایه و نور سوسو می‌زنند و می‌توانید تخریب‌های حیاتی را در جهان بازی ایجاد کنید.,۱۴۰۲/۱۱/۰۵,behnam,6667,0.0,"['دانلود Warm Snow', 'دانلود بازی Warm Snow', 'دانلود بازی Warm Snow برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Warm Snow نسخه هک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Warm Snow']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Phantom,BRIGADE,بازی Phantom Brigade یک تجربه تاکتیکی در سبک RPG است که روی نبردهای نوبتی استوار شده است و باید با سفارشی سازی عمیق کاراکترها در آن پیشروی داشته باشید. داستان‌هایی را می‌شنویم که نقش اصلی ان را تیم بازماندگان برعهده گرفته‌اند و شما هم می‌توانید در نقش خلبان یا مکانیک عمل کنید. باید تجهیزات و امکانات دشمن را به تصرف خود درآورده و زمین بازی را برای خود هموار کنید. با تعداد نیروهای بیشتری روانه میدان شده و تیم فانتوم را از طریق یک نبرد بزرگ شکست دهید. از ویژگی‌های کلیدی بازی می‌توانیم به چرخش سینمایی در ژانر نوبتی اشاره کنیم که با آن می‌توانید حرکات دشمنان خود را پیش بینی کنید.,۱۴۰۲/۱۱/۰۵,behnam,2245,0.0,"['دانلود Phantom Brigade', 'دانلود بازی Phantom Brigade', 'دانلود بازی Phantom Brigade برای کامپیوتر', 'دانلود مستقیم بازی Phantom Brigade', 'دانلود نسخه کرک شده Phantom Brigade']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Pc2 Tropico,6,سرانجام نسخه کامل و نهایی بازی Tropico 6 در ۲۹م مارس ۲۰۱۹ در شبکه استیم منتشر شد. این بازی یک اثر موفق در سبک استراتژیک، شهرسازی و مدیریت اقتصادی می باشد که توسط استودیو Limbic Entertainment توسعه یافته و Kalypso Media آن را منتشر کرده است. نسخه ای که توسط گروه ElAmigos کرک شده، بر اساس ریلیز کامل اِل پرز (El Prez Edition) می باشد و تمامی محتویات این بازی و هرچه در آینده منتشر خواهد شد را پشتیبانی می کند.,۱۴۰۲/۱۱/۰۵,hosein,60212,16.0,"['بازی AAA', 'بازی Tropico 6', 'دانلود Tropico 6', 'دانلود Tropico 6 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Tropico 6', 'دانلود بازی Tropico 6 برای pc', 'دانلود بازی Tropico 6 ریپک FitGirl', 'دانلود تروپیکو 6', 'دانلود تروپیکو 6 برای pc', 'دانلود رایگان بازی Tropico 6', 'دانلود فیت گرل بازی Tropico 6', 'دانلود کم حجم بازی Tropico 6', 'دانلود نسخه ششم بازی Tropico', 'دانلود نسخه فشرده بازی Tropico 6', 'دانلود نسخه کامل بازی Tropico 6']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Could not extract info,Unknown,بازی Wartales قرار است که صد سال بعد از سقوط امپراطوری بزرگ ادوران را به نمایش گذارد. طاعون بزرگی چنین اتفاقی را رقم زده است و در اوج آشفتگی و بلاتکلیفی جلو خواهیم رفت. فقط شجاع‌ترین کاراکترها می‌توانند پیشروی صحیحی در بازی داشته و آن را ادامه دهند. اکنون، شما رهبری گروه بزرگی را کسب کرده‌اید و باید این پیشروی را تا انتها ادامه دهید. چنین فعالیت‌های بزرگی برای شما لذت بخش خواهد بود و می‌توانید در یک دنیای بزرگ و عظیم، مرگ، عطش ثروت و زندگی روزمره متفاوتی را دنبال کنید. شما یک کاراکتر خاص نیستید، اما کارهای خاصی انجام خواهید داد. دوره جدیدی از صلح آغاز شده است و شما مسئول برقرار آن خواهید بود.,۱۴۰۲/۱۱/۰۵,behnam,33535,6.0,"['دانلود Wartales', 'دانلود بازی Wartales', 'دانلود بازی Wartales برای pc', 'دانلود بازی Wartales برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Wartales کرک شده']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Open World', 'Role Playing']"
Conrad Stevensons Paranormal,PI,بازی Paranormal PI شما را در نقش کنراد محقق ماورا الطبیعه قرار می‌دهد. او به تازگی دفتری را در زادگاهش نیو ایدولون خریداری کرده است؛ به این امید که بتواند خودش را به موفقیت برساند. همان‌طور که تحقیقات به پیش می‌رود، مشتریان بیشتری به شما تماس می‌گیرند تا در مورد مشکلات ماورا الطبیعه با شما مشورت داشته باشند. هر کدام مکان‌های بازی دارای گذشته و ارواح متعددی بوده و اتفاقات منحصر به فردی هم در بازی روی می‌دهد. نه‌تنها باید شواهد کافی برای برآوردن نگرانی صاحبان ملک جمع آوری کنید، باید در مورد ارواح گذشته و چرایی ماندگاری آن‌ها هم نکاتی را بیاموزید.,۱۴۰۲/۱۱/۰۵,behnam,1303,0.0,"['دانلود Paranormal PI', 'دانلود بازی Paranormal PI', 'دانلود بازی Paranormal PI برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Paranormal PI کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Paranormal PI']","['Indie', 'Computer Game', 'Horror']"
Crusader Kings 3,PC,Crusader Kings 3 قرار است المان‌های نام‌آشنای زیادی از نسخه پیشین داشته باشد، اما تیم سازنده قصد دارد با اضافه کردن المان‌های نقش آفرینی به جهان بازی، تجربه‌ی متفاوتی را ارائه دهد. ازاین‌رو شاهد توجه بیشتر به نقش خاندان و تاثیر آن‌ها در جهان بازی هستیم. بااین‌حال بازی Crusader Kings III همچنان یک بازی استراتژی با نبردهای عظیم و بزرگ است، اما وجود المان‌های نقش‌آفرینی، رنگ و لعاب تازه‌ای به آن بخشیده است. هنریک فاریئس، کارگردان بازی Crusader Kings 3، خاطرنشان کرده است که با ساخت این بازی قصد ندارد همان تجربه‌ی قدیمی را در اختیار کاربران قرار دهد و این‌بار، به‌سراغ المان‌ها و تجربیات جدیدی رفته‌اند.,۱۴۰۲/۱۱/۰۵,hosein,166477,37.0,"['بازی AAA', 'دانلود Crusader Kings III برای pc', 'دانلود بازی Crusader Kings III', 'دانلود بازی پادشاهان صلیبی 3 برای کامپیوتر', 'دانلود پادشاهان صلیبی 3 برای pc', 'دانلود فیت گرل بازی Crusader Kings III', 'دانلود کرک سالم بازی Crusader Kings 3', 'دانلود کم حجم بازی Crusader Kings 3', 'دانلود نسخه فشرده بازی Crusader Kings 3', 'دانلود نسخه کامپیوتر بازی Crusader Kings III', 'نقد بازی Crusader Kings III']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,در بازی Cuisineer وارد دنیایی زیبا می‌شوید. بازی مبتنی بر آشپزی بوده و در آن نقش دوم را دریافت می‌کنید. او ماجراجوی جوانی است که رستوران خود را اداره می‌کند و باید دستورات پخت را انجام دهد. داستان از این قرار است که روزی از روزها برای مدیریت رستوران پدر و مادرتان به شهرتان یعنی پائل برمی‌گردید. شما توجه می‌شوید که این رستوران بسته شده است و بدهی‌های بزرگی هم دارد. حال تنها راه شما برای پرداخت بدهی‌ها این است که رستوران را دوباره باز کرده و آن را رونق بخشید.,۱۴۰۲/۱۱/۰۵,behnam,966,0.0,"['دانلود Cuisineer', 'دانلود بازی Cuisineer', 'دانلود بازی Cuisineer برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Cuisineer کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Cuisineer']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Casual']"
Fae,FARM,در دنیای بازی Fae Farm می‌توانید خانه رویایی خود را در جهانی مسحور بسازید. در کنار پرورش و ارتقا خانه خود، کاراکترتان هم رشد پیدا کرده و با شخصیت‌های دیگر آشنا می‌شود. می‌توانید روابط خود را با آن‌ها تقویت کرده و به دنبال الگوهای جدیدی باشید. باید کاراکتر خود را رفته رفته سفارشی سازی کرده و آن را به هنرهای جذاب دیگر مجهز سازید. خیلی چیزهای دیگر در جهان بازی قابل کشف بوده و از آن لذت خواهید برد. اسرار جزیره را به تنهایی یا همراه با سه نفر از دوستان خود تجربه خواهید کرد.,۱۴۰۲/۱۱/۰۵,behnam,2057,,"['دانلود Fae Farm', 'دانلود بازی Fae Farm', 'دانلود بازی Fae Farm برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Fae Farm کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Fae Farm']","['Computer Game', 'Simulation', 'Role Playing']"
Farmers,LIFE,بازی Farmers Life جذابیت یک زندگی روستایی را به شما هدیه خواهد داد. می‌توانید زندگی یک کشاورز ساده را دنبال کرده و لذت‌ها و البته چالش‌های متنوع وی را در مزرعه‌ای پر جنب و جوش داشته باشید. می‌توانید یک سرزمین بزرگ را کاشته و آن را رشد دهید. بازی دنیای جهان باز داشته و می‌توانید در اطراف آن پرسه بزنید. بازی مکانیسم‌های متنوعی داشته و می‌توانید از آیتم‌های بی‌پایان بازی استفاده کنید. یکی از وظایف شما این است که از حیوانات مراقبت کنید. مسئولیت شما شامل مرغ‌ها، خوک‌ها، بز‌ها، گوسفندها، گاوها و حتی اسب‌ها می‌شود.,۱۴۰۲/۱۱/۰۵,behnam,1525,0.0,"['دانلود Farmers Life', 'دانلود بازی Farmers Life', 'دانلود بازی Farmers Life برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Farmers Life کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Farmers Life']","['Computer Game', 'Open World', 'Simulation']"
Generation,ZERO,بازی Generation Zero در جریان نمایشگاه E3 2018 معرفی شد و به گفته سازندگان وقایع آن در سال ۱۹۸۹ میلادی در کشور سوئد جریان دارد. در بازی، چهار کاربر با همکاری یکدیگر در دنیایی که پر از ربات‌های خطرناک است، برای بقای خود تلاش می‌کنند. کاراکتر‌های بازی در حالی وارد سوئد می‌شوند که این کشور به تازگی به یک دنیای تخریب شده تبدیل شده است. بازیکنان باید تمام سعی خود را برای زنده ماندن بکنند تا به گفته سازندگان بتوانند «جنگی در مقابل ربات‌ها راه بیندازند.»,۱۴۰۲/۱۱/۰۵,hosein,29105,16.0,"['بازی AAA', 'بازی Generation Zero', 'پیش نمایش بازی Generation Zero', 'دانلود Generation Zero', 'دانلود Generation Zero ریپک FitGirl', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Generation Zero', 'دانلود بازی Generation Zero', 'دانلود بازی Generation Zero لینک مستقیم نیم بها', 'دانلود بازی نسل صفر برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان بازی Generation Zero', 'دانلود فیت گرل بازی Generation Zero', 'دانلود کم حجم بازی Generation Zero', 'دانلود نسخه فشرده بازی Generation Zero', 'نقد و بررسی بازی Generation Zero']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Open World']"
Good Pizza Great,PIZZA,بازی Good Pizza Great Pizza برای علاقه‌مندانی است که آرزوی داشتن پیتزا فروشی را داشتند. با این بازی می‌توانید پیتزا فروشی دنج خود را داشته و تمام تلاش خود را برای انجام سفارشات پیتزا برای مشتریان داشته باشید. در عین حال، می‌توانید پول کافی برای باز نگه داشتن مغازه خود را هم در این بازی آشپزی سرگرم کننده داشته و فروشگاه خود را با مواد و تجهیزات جدید ارتقا دهید. رقبای زیادی هم در بازی وجود دارد و می‌توانید با آلیکانته رقابتی بزرگ را شکل دهید. از نکات برجسته بازی هم می‌توانیم به شبکه خبری پیتزا اشاره کنیم که برنامه‌های خبری را در مورد شما پوشش می‌دهد.,۱۴۰۲/۱۱/۰۵,hosein,8078,0.0,"['بازی AAA', 'پیش نمایش بازی Good Pizza Great Pizza', 'دانلود Good Pizza Great Pizza برای pc', 'دانلود بازی پیتزا خوب پیتزا عالی', 'دانلود کرک سالم بازی Good Pizza Great Pizza برای pc', 'دانلود نسخه کامپیوتر بازی Good Pizza Great Pizza']","['Computer Game', 'Simulation', 'Casual']"
Immortal,LIFE,بازی Immortal Life یک تجربه مدیریتی تک نفره و زیبا است که در آن می‌توانید به‌عنوان عضوی از یک فرقه وارد ماموریت شده و از نابودی جهان زیبای خود جلوگیری کنید. دره‌ای نفس گیر را می‌توانید در جهان بازی کشف کرده و جامعه‌ای را ببینید که با آغوش باز از شما پذیرایی می‌کند. فراموش نکنید که شما خود را باید بی وقفه نثار جامعه کرده و از برادران و خواهران خود محافظت کنید. این سکونت گاه با کارهای شما رشد پیدا خواهد کرد و شکوفا می‌شود. در نهایت می‌توانید شاهد مرفه شدن این دهکده شوید. راه‌های جاودانگی جالبی در بازی وجود دارد و به‌همان اندازه که دست شما است، اتفاقات پیرامون هم می‌توانند روی آن تاثیرگذار باشند.,۱۴۰۲/۱۱/۰۵,hosein,2388,0.0,"['بازی Immortal Life', 'پیش نمایش بازی Immortal Life', 'دانلود بازی Immortal Life', 'دانلود بازی زندگی جاودانه', 'دانلود بازی شبیه ساز کشاورزی', 'دانلود رایگان بازی Immortal Life', 'دانلود کرک سالم بازی Immortal Life', 'نقد بازی Immortal Life']","['Puzzle Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Simulation']"
Into The,FLAMES,بازی Into The Flames شما را به یک آتش نشان تبدیل خواهد کرد. محیط جهان باز این اثر به‌شکل انفرادی هم قابل تجربه است و حتی با حضور ۱۲ بازیکن می‌توانید به شکل آنلاین به سراغ ماموریت‌های بازی بروید. نقش یک آتش نشان خبره را خواهید داشت و باید هدایت کامیون‌ها را در مواقع اضطراری به عهده بگیرید. از ابزارهای خاص برای انجام کارها استفاده کرده و امتیاز بیشتری کسب کنید. شرایط اضطراری در محیط‌های مختلفی از جمله حومه شهر روی داده و مشاغل تجاری و زمین‌های کشاورزی هم دچار حریق می‌شوند. حال شما باید آتش سوزی در این مناطق را مهار کرده و در موارد اضطراری به سراغ نجات مردم بروید.,۱۴۰۲/۱۱/۰۵,hosein,2665,0.0,"['بازی Into The Flames', 'دانلود بازی Into The Flames', 'دانلود رایگان بازی Into The Flames', 'دانلود شبیه ساز آتش نشانی 2023 برای pc', 'دانلود کرک نهایی بازی Into The Flames']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Simulation', 'Casual']"
Nauruto X Boruto Uns,CONNECTIONS,بازی NARUTO X BORUTO Ultimate Ninja STORM CONNECTIONS یک سری نینجاهای افسانه‌ای را به نمایش می‌گذارد که مانند نسخه قبلی، اتحادی دوباره پیدا کرده‌اند. به همین ترتیب، یک تجربه اکشن و مبارزه‌ای داریم که همه شخصیت‌های قبلی سری Storm را باز می‌گرداند. بزرگترین نینجاها اکنون در بازی حضور دارند تا داستانی متفاوت روایت کنند. می‌توانید از بین ۱۳۰ شخصیت قابل بازی انتخاب کرده و مبارزات بازی را در قالب نینجاها ادامه دهید. علاوه بر بهبود تجربه نبردهای شبکه‌ای، گزینه‌های جدید هم به بازیکنان اجازه می‌دهد تا به راحتی ترکیب‌های مختلف نینجچوتسو را پیاده سازی کنند.,۱۴۰۲/۱۱/۰۵,behnam,7314,4.0,"['بازی AAA', 'دانلود NARUTO X BORUTO Ultimate Ninja STORM CONNECTIONS', 'دانلود بازی NARUTO X BORUTO Ultimate Ninja STORM CONNECTIONS', 'دانلود بازی NARUTO X BORUTO Ultimate Ninja STORM CONNECTIONS برای کامپیوتر', 'دانلود بازی NARUTO X BORUTO Ultimate Ninja STORM CONNECTIONS کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر NARUTO X BORUTO Ultimate Ninja STORM CONNECTIONS']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Stranded,DEEP,بازی Stranded Deep محلی برای آزمایش مهارت های زنده ماندن شما آنهم وقتی است که نمی توانید از کسی کمک بگیرید و خودتان تنها هستید. در این ماجراجویی جهان باز شما از یک سقوط مرموز هواپیما جان سالم به در برده اید و در پهنه وسیعی از اقیانوس آرام و در جزیره ای ناشناخته قرار گرفته اید. حال شما در معرض محاصره خطرات مختلف قرار دارید و باید از بهترین مهارت های خود استفاده کنید. بدون توجه به هیچ چیزی به دنبال سلاح نبرد و غذا برای روزهایی باشید که در نهایت نجات پیدا خواهید کرد.,۱۴۰۲/۱۱/۰۵,behnam,27210,4.0,"['بازی Stranded Deep', 'دانلود Stranded Deep', 'دانلود بازی Stranded Deep', 'دانلود بازی Stranded Deep برای pc', 'دانلود بازی Stranded Deep نسخه کامل', 'دانلود بازی Stranded Deep نوامبر 2019', 'دانلود کرک PLAZA بازی Stranded Deep', 'دانلود کرک سالم بازی Stranded Deep', 'دانلود نسخه نهایی بازی Stranded Deep', 'نقد و بررسی بازی Stranded Deep']","['Computer Game', 'Survival', 'Open World']"
Could not extract info,Unknown,بازی SurrounDead دوره زمانی خاصی را نشان می‌دهد که در آن، ۵ سال از مبارزه تمدن با ویروسی بزرگ گذشته است. گویا هیچ چیز تغییر پیدا نکرده و دنیا تکه تکه شده است. کسی وجود ندارد که ما را به آینده‌ای روشن‌تر هدایت کند. زامبی‌ها جولان می‌دهند و مردم دوباره به سبک زندگی تاریک خودشان بازگشته‌اند. حال بقایایی از تمدن پیشین باقی مانده است و شما می‌توانید در یک چشم انداز امیدبخش، مبارزه برای بازگردانی تمدن را آغاز کنید. بازی در سبک بقا ادامه پیدا کرده و باید در سرزمینی ویران شده پیشروی داشته باشید.,۱۴۰۲/۱۱/۰۵,behnam,1381,0.0,"['دانلود SurrounDead', 'دانلود بازی SurrounDead', 'دانلود بازی SurrounDead برای کامپیوتر', 'دانلود بازی SurrounDead کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر SurrounDead']","['Computer Game', 'Survival', 'Open World']"
Alien Hominid,INVASION,در بازی Alien Hominid Invasion وظیفه دارید که اطلاعاتی از دشمنان خود را ربوده و نقشه آن‌ها را خراب کنید. چیزهای عجیب و غریبی در بازی روی داده و زندگی‌شان را عوض می‌کند. باید به سراغ باس ها رفته و انواعی از آن‌ها را شکست دهید. مامورین مخفی را در بازی کشف کرده و آن‌ها را نیز کنار گذارید. بازی را در بخش کوآپ هم می‌توانید با همراهی سه نفر از دوستان خود تجربه کنید. یک سری مهارت‌ها در ساختار مختلف به شما داده می‌شود و می‌توانید آن را با دوست خود هم اشتراک کنید.,۱۴۰۲/۱۱/۰۵,behnam,1290,,"['دانلود Alien Hominid Invasion', 'دانلود بازی Alien Hominid Invasion', 'دانلود بازی Alien Hominid Invasion برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Alien Hominid Invasion کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Alien Hominid Invasion']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Pc Mortal Kombat 1,PREMIUM,بازی Mortal Kombat 1 بلند پروازانه‌تر از نسخه‌های قبلی توسعه داده شده و می‌توانید حالت داستانی جذاب‌تری را نسبت به نسخه‌های قبلی تجربه کنید. هنوز هم فیتالیتی‌های خفن شخصیت‌های بازی در آن دیده می‌شود و خشونت به اوج خود رسیده است. چندین کاراکتر مشهور و معروف در بازی وجود داشته و چندین مورد جدید هم به آن اضافه می‌شوند. همه این‌ها به این معنی است که بخش تک نفره بسیارجذاب‌تری را با گیم‌پلی توسعه یافته خواهید داشت. نبردهای هوایی بازی این‌بار حس و حال بهتری دارند و سازندگان روی گیم‌پلی آن کار کرده‌اند.,۱۴۰۲/۱۱/۰۴,hosein,111141,83.0,"['بازی AAA', 'بازی Mortal Kombat 1', 'پیش نمایش بازی Mortal Kombat 1', 'دانلود بازی Mortal Kombat 1', 'دانلود بازی کمبات 1', 'دانلود رایگان بازی Mortal Kombat 1', 'دانلود نسخه پرمیوم بازی Mortal Kombat 1', 'دانلود نسخه فشرده بازی Mortal Kombat 1']","['Action Game', 'Computer Game', 'Violent']"
The,UNIVERSIM,بازی The Universim قرار است که قدرت به کنترل گرفتن کامل یک سیاره را در اختیار شما قرار دهد. آیا دوست دارید که یک تمدن کامل در اختیار داشته باشید و به پرورش و کامل کردن سیاره های خود بپردازید؟ خب این بازی دقیقا همین مورد برای شما شبیه سازی کرده است و قرار است یک امپراتوری واقعی را تشکیل دهید. شما نژاد جدیدی از یک خدا در بازی برقرار می کنید که قرار است کنترل کامل چندین سیاره را برعهده داشته باشد.,۱۴۰۲/۱۱/۰۳,behnam,10063,,"['آخرین آپدیت بازی The Universim', 'دانلود The Universim', 'دانلود The Universim برای PC نسخه GOG', 'دانلود آخرین نسخه بازی The Universim', 'دانلود بازی The Universim', 'دانلود بازی The Universim برای pc', 'دانلود نسخه کامپیوتر بازی The Universim', 'دانلود نسخه گوگ بازی The Universim']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Naheulbeuks Dungeon,MASTER,در دنیای بازی Naheulbeuks Dungeon Master گونه‌های مختلف و غیر معمولی زندگی می‌کنند. هر کدام هم مزایا و یک سری مهارت دارند. وظیفه مدیریت آن‌ها به شما سپرده شده است. باید انتظارات و نیازهای‌های مینیون‌ها را در جهان خود مدیریت کرده و بهترین مهارت‌شان را آنلاک کنید. می‌توانید توانایی هر کدام را آشکار کرده و با ارتقا‌شان، یک گردش کار خوب در سرزمین خود فراهم سازید. گاهی اوقات یک سری اتفاقات ناامیدانه در جهان بازی روی خواهد داد و موقعیت شما را شکننده می‌کند. دانجن‌ها در بازی رشد کرده و شهرت‌تان را بهبود می‌بخشد. اما باید برای ماجراجویی بزرگ‌تر آماده باشید.,۱۴۰۲/۱۱/۰۳,behnam,1165,0.0,"['دانلود Naheulbeuks Dungeon Master', 'دانلود بازی Naheulbeuks Dungeon Master', 'دانلود بازی Naheulbeuks Dungeon Master برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Naheulbeuks Dungeon Master کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Naheulbeuks Dungeon Master']","['Computer Game', 'Simulation']"
Robocop Rogue,CITY,بازی RoboCop Rogue City داستان روبوکاپ دوست داشتنی ما را در شهری بزرگ روایت می‌کند. بازی با پیش زمینه داستانی هیجان انگیزی شروع شده و یک اینترو بسیار جالب خواهیم داشت. روبوکاپ باید پا به مکان‌های حیرت انگیز گذاشته و سرنخ‌های زیادی را کشف کند. کاراکترهای دشمن رفته رفته اضافه شده و با یک سری از آن‌ها کار خواهید داشت. باید تیمی از ربات‌های خود را جمع کرده و به سمت ماموریت‌های خود پیشروی کنید. دشمنان شما یک سری جوان چابک هستند که می‌توانند یک شهر را به آشوب بکشند.,۱۴۰۲/۱۱/۰۳,behnam,26993,12.0,"['بازی AAA', 'دانلود RoboCop Rogue City', 'دانلود بازی RoboCop Rogue City', 'دانلود بازی RoboCop Rogue City برای کامپیوتر', 'دانلود بازی RoboCop Rogue City کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر RoboCop Rogue City']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Monster Hunter Rise,SUNBREAK,بازی Monster Hunter Rise روایت‌گر اتفاقاتی است که در دهکده کامورا رخ می‌دهد؛ جایی‌که شما به‌عنوان یک شکارچی تازه‌وارد، شناخته می‌شوید و با دریافت مأموریت‌های مختلف، باید سطح خود را بالا ببرید. رفته رفته بازیکن اطلاعاتی از یک رویداد به نام Rampage کسب می‌کند. در جریان رمپیج که آخرین بار ۵۰ سال پیش رخ داده بود، گروهی از هیولاها به دهکده کامورا حمله کرده بودند.,۱۴۰۲/۱۱/۰۲,hosein,14477,14.0,"['بازی AAA', 'دانلود بازی Monster Hunter Rise Sunbreak', 'دانلود کرک سالم بازی Monster Hunter Rise Sunbreak', 'دانلود کم حجم بازی Monster Hunter Rise Sunbreak', 'دانلود نسخه فشرده بازی Monster Hunter Rise Sunbreak', 'دانلود نسخه کامل بازی monster hunter rise']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Fling To The,FINISH,بازی Fling to the Finish یک تجربه همکاری دو نفره است که در آن دو بازیکن کنترل شخصیت‌هایی را بر عهده می‌گیرند که باید با هم کار کنند تا از موانع عبور کنند و به خط پایان برسند. بازی در دنیایی کارتونی اتفاق می‌افتد و دارای گرافیک پیکسلی زیبا است. گیم‌پلی بازی بسیار ساده است. هر بازیکن کنترل یک شخصیت را بر عهده دارد و می‌تواند آن را با استفاده از انگشت خود پرتاب کند. بازیکنان باید با هم کار کنند تا شخصیت‌های خود را از موانع عبور دهند و به خط پایان برسند.,۱۴۰۲/۱۱/۰۲,behnam,599,0.0,"['دانلود Fling to the Finish', 'دانلود بازی Fling to the Finish', 'دانلود بازی Fling to the Finish برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Fling to the Finish کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Fling to the Finish']","['Indie', 'Computer Game', 'Casual']"
Arena,RENOVATION,Arena Renovation یک بازی شبیه‌سازی است که در آن بازیکن کنترل یک تیم نوسازی یک نفره را بر عهده دارد که وظیفه دارد امکانات مجموعه‌های ورزشی را بازسازی و آن‌ها را به شکوه سابق برگرداند. بسیاری از این مجموعه‌ها در نتیجه‌ی گذر زمان و یا عدم مراقبت مناسب از بین رفته‌اند. وظیفه شما در بازی این است که از فراموشی کامل این مجموعه‌ها جلوگیری کرده و آستین‌های خود را بالا بزنید و جان تازه‌ای به این مکان‌ها بدهید. در بازی Arena Renovation، شما می‌توانید انواع مختلف فعالیت‌ها شامل رنگ‌آمیزی دیوارها، بازسازی کف، تعویض صندلی‌های شکسته، تعمیر سیم‌کشی برق و … را انجام دهید.,۱۴۰۲/۱۱/۰۲,behnam,429,0.0,"['دانلود Arena Renovation', 'دانلود بازی Arena Renovation', 'دانلود بازی Arena Renovation برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Arena Renovation کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Arena Renovation']","['Indie', 'Computer Game', 'Simulation', 'Casual']"
New,CYCLE,در بازی New Cycle وظیفه شهرسازی با تمرکز روی المان‌های بقا به کاراکتر شما سپرده شده است. می‌توانید یک سری شراره‌های خورشیدی آخرالزمانی را مشاهده کنید که جامعه بشری را به آشفتگی کشانده و آن را تهدید می‌کند. باید یک شهرک ایجاد کرده و از ابتدا تا انتهای آن را توسعه دهید. سیستم طراحی شهرها مبتنی بر شبکه بوده و باید گسترش آن را به شیوه‌ای اصولی پی بگیرید. می‌توانید راه‌های پیشرفته‌تر و پیچیده‌تری را در شهرهای خود ایجاد کرده و برای تولید کالا در مقیاس بزرگ هم خودتان را آماده کنید.,۱۴۰۲/۱۱/۰۲,behnam,1318,0.0,"['دانلود New Cycle', 'دانلود بازی New Cycle', 'دانلود بازی New Cycle برای کامپیوتر', 'دانلود بازی New Cycle کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر New Cycle']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Survival', 'Fantasy']"
The Last,FLAME,بازی The Last Flame نبردهای در سبک روگ لایک را ارائه داده و روی ساخت و ساز، نبردهای استراتژیکی و تصمیم گیری تمرکز دارد. در هر راند، باید پایگاه خود را با منابعی که به دست می‌آورید، توسعه دهید. بازی چالش‌هایی برای شما داشته و باید امتیاز بالایی در راندهای بی‌پایان بازی هم کسب کنید. می‌توانید قهرمانان ویژه‌ای را استخدام کرده و با دشمنان مرگبار خود مبارزه کنید. تجهیزات شما رفته رفته قدرتمندتر شده و امکان لوت بیشتر را فراهم می‌کنند. بازی تنوع بالایی در ابزارهای ساخت و ساز داشته و بیش از ۵۵ قهرمان، ۲۵۰ آیتم و ۱۲۰ آیتم یادگاری را به شما می‌دهد.,۱۴۰۲/۱۱/۰۲,behnam,745,0.0,"['دانلود The Last Flame', 'دانلود بازی The Last Flame', 'دانلود بازی The Last Flame برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Last Flame کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Last Flame']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
All Quiet In The,TRENCHES,بازی All Quiet in the Trenches در جنگ جهانی اول اتفاق می‌افتد و داستان گروهی از سربازهای جوان آلمانی را روایت می‌کند. بازیکنان کنترل پل بومایر، یک سرباز جوان را بر عهده دارند که به تازگی به جبهه غربی اعزام شده است. بازی دارای گیم‌پلی ماجراجویی نقطه و کلیک است که بر روی داستان متمرکز است. بازیکنان باید با حل معماها و تعامل با شخصیت‌های مختلف، داستان را پیش ببرند. این اثر همچنین دارای یک سیستم انتخاب و پیامد است که بر روی تصمیمات بازیکنان تأثیر می‌گذارد. این امر باعث می‌شود که بازی تجربه‌ای منحصر به فرد برای هر بازیکن باشد.,۱۴۰۲/۱۱/۰۲,behnam,1295,0.0,"['دانلود All Quiet in the Trenches', 'دانلود بازی All Quiet in the Trenches', 'دانلود بازی All Quiet in the Trenches برای کامپیوتر', 'دانلود بازی All Quiet in the Trenches کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر All Quiet in the Trenches']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Survival', 'Role Playing']"
First Cut Samurai,DUEL,بازی First Cut Samurai Duel در سبک اکشن مبارزه ای ارائه شده و در دسترس کاربران رایانه‌های شخصی قرار دارد. این بازی در ژاپن دوره ادو اتفاق می افتد و بازیکنان کنترل یک سامورایی را بر عهده دارند که باید در یک سری از نبردهای تن به تن پیروز شود. بازیکنان می توانند از انواع مختلف سلاح ها و تکنیک های مبارزه برای شکست دادن دشمنان خود استفاده کنند. بازی دارای یک سیستم مبارزه سریع و چابک است که بر مهارت و تاکتیک متمرکز است. بازی همچنین دارای یک حالت داستانی است که داستان یک سامورایی جوان را روایت می کند که برای انتقام مرگ استاد خود می‌جنگد.,۱۴۰۲/۱۱/۰۲,behnam,919,0.0,"['دانلود First Cut Samurai Duel', 'دانلود بازی First Cut Samurai Duel', 'دانلود بازی First Cut Samurai Duel برای کامپیوتر', 'دانلود بازی First Cut Samurai Duel کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر First Cut Samurai Duel']","['Action Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی Stationeers با عرضه در سبک شبیه سازی و بقا می‌تواند ساعت‌ها سرگرم‌تان کند. این اثر توسط RocketWerkz توسعه یافته و منتشر می‌شود. این بازی در فضا اتفاق می افتد و بازیکنان کنترل یک گروه از فضانوردان را بر عهده دارند که باید در یک ایستگاه فضایی زنده بمانند. بازیکنان باید منابع خود را مدیریت کنند، ایستگاه فضایی خود را بسازند و از خود در برابر خطرات فضایی محافظت کنند. بازی دارای گرافیک پیکسلی زیبا و گیم پلی چالش برانگیز است. سیستم ساخت و ساز بازی از المان‌های پیشرفته‌ای برخوردار بوده و باید ایستگاه فضایی خود را مطابق با خواسته‌ های‌تان ایجاد کنید.,۱۴۰۲/۱۱/۰۲,behnam,390,0.0,"['دانلود Stationeers', 'دانلود بازی Stationeers', 'دانلود بازی Stationeers برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Stationeers کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Stationeers']","['Computer Game', 'Simulation']"
Rising,LORDS,در بازی Rising Lords وارد جهانی قرون وسطیی شده و با المان‌های کارتی و رومیزی، به مبارزه با دشمنان خود خواهید رفت. می‌توانید رعیت خود را راهی نبرد کرده و برای شما جان فشانی کنند. البته، خودتان می‌توانید ارتشی شکل داده و از آن‌ها به نفع خود استفاده کنید. جمع آوری مالیات و منابع از مهم‌ترین وظایف شما است. می‌توانید سلاح ساخته و ارتش خود را در شهرهای مستحکم خود استقرار دهید. باید به مردم خود کمک کنید تا در نقش شوالیه ظاهر شوند. حتی فروتن‌ترین دهقانان هم می‌توانند روزی به فکر شورش باشند.,۱۴۰۲/۱۱/۰۲,behnam,1387,0.0,"['دانلود Rising Lords', 'دانلود بازی Rising Lords', 'دانلود بازی Rising Lords برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Rising Lords کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Rising Lords']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Turnip Boy Robs A,BANK,داستان بازی Turnip Boy Robs a Bank در دنیایی فانتزی اتفاق می‌افتد که در آن هویج‌ها، پیازها و سایر سبزیجات به شکل انسان زندگی می‌کنند. بازیکن کنترل یک هویج به نام Turnip Boy را بر عهده دارد که از سوی یک اژدها غاضب از خانه خود اخراج شده است. Turnip Boy برای بازپس‌گیری خانه خود باید به بانک بروید و آن را از چنگ اژدها نجات دهد. در طول این اثر، Turnip Boy باید با انواع مختلفی از دشمنان و موانع مبارزه کند. همچنین باید پازل‌هایی را حل کند تا بتواند به جلو حرکت کند.,۱۴۰۲/۱۱/۰۲,behnam,766,0.0,"['دانلود Turnip Boy Robs a Bank', 'دانلود بازی Turnip Boy Robs a Bank', 'دانلود بازی Turnip Boy Robs a Bank برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Turnip Boy Robs a Bank کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Turnip Boy Robs a Bank']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
The,CUB,داستان بازی The Cub در آینده‌ای دور اتفاق می‌افتد که کره زمین به دلیل فاجعه‌ای نابود شده است و انسان‌های زنده مانده برای ادامه حیات به کره ماه رفته‌اند. بازیکن کنترل یک بچه گربه را بر عهده دارد که در میان خرابه‌های کره زمین به دنبال والدین خود می‌گردد. بازیکن با کنترل بچه گربه باید از موانع مختلف مانند پرتگاه‌ها، ربات‌های دشمن و تله‌ها عبور کند. همچنین باید پازل‌هایی را حل کند تا بتواند به جلو حرکت کند. این اثر به‌دلیل گرافیک پیکسلی زیبای خود، گیم‌پلی چالش برانگیز و داستان جذاب خود مورد تحسین منتقدان قرار گرفت.,۱۴۰۲/۱۱/۰۲,behnam,819,0.0,"['دانلود The Cub', 'دانلود بازی The Cub', 'دانلود بازی The Cub برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Cub کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Cub']","['Indie', 'Computer Game', 'Mystery']"
Three Kingdoms Zhao,YUN,بازی Three Kingdoms Zhao Yun در سبک اکشن و ماجراجویی است ارائه شده است. این بازی جذاب در دوران سه پادشاهی چین جریان دارد و بازیکنان کنترل ژوآی یون، یکی از قهرمانان افسانه‌ای این دوران، را بر عهده می‌گیرند. بازی در دوران سه پادشاهی چین جریان دارد. ژوآی یون یک جنگجوی جوان و با استعداد است که به دنبال یافتن راه خود در دنیای پرآشوب است. او در طول سفر خود با شخصیت‌های مختلفی روبرو می‌شود و در نهایت به یکی از قهرمانان افسانه‌ای سه پادشاهی تبدیل می‌شود.,۱۴۰۲/۱۱/۰۲,behnam,979,0.0,"['دانلود Three Kingdoms Zhao Yun', 'دانلود Three Kingdoms Zhao Yun برای pc', 'دانلود بازی Three Kingdoms Zhao Yun', 'دانلود بازی Three Kingdoms Zhao Yun برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Three Kingdoms Zhao Yun کرک شده']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,بازی MiceGard در سبک ماجراجویی و پلتفرمر عرضه شده است که توسط استودیوی Inspired Games توسعه می‌یابد. بازی در یک دنیای فانتزی جریان دارد و بازیکنان کنترل یک موش کوچک را بر عهده می‌گیرند که باید برای نجات قلعه خود از دست یک گربه شیطانی تلاش کند. بازی در یک دنیای فانتزی جریان دارد که توسط یک گربه شیطانی به نام گربه سیاه تهدید می‌شود. گربه سیاه قلعه موش‌ها را محاصره کرده و آنها را به بردگی گرفته است. بازیکنان کنترل یک موش کوچک به نام مایک را بر عهده می‌گیرند که باید برای نجات قلعه خود و آزادی موش‌های دیگر تلاش کند.,۱۴۰۲/۱۱/۰۲,behnam,474,0.0,"['دانلود MiceGard', 'دانلود MiceGard برای pc', 'دانلود بازی MiceGard', 'دانلود بازی MiceGard برای کامپیوتر', 'دانلود بازی MiceGard کرک شده']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Time,SURVIVORS,بازی Time Survivors یک بازی ویدئویی نقش‌آفرینی اکشن است که توسط استودیوی مستقل Lunar Chili توسعه یافته است. بازی در یک دنیای آخرالزمانی پس از یک جنگ هسته‌ای جریان دارد و بازیکنان کنترل یک گروه از بازماندگان را بر عهده می‌گیرند که باید برای زنده ماندن در این دنیای خطرناک تلاش کنند. بازی در یک دنیای آخرالزمانی پس از یک جنگ هسته‌ای جریان دارد. بازیکنان کنترل یک گروه از بازماندگان را بر عهده می‌گیرند که باید برای زنده ماندن در این دنیای خطرناک تلاش کنند. آنها باید با دشمنان، بیماری‌ها و کمبود منابع مبارزه کنند.,۱۴۰۲/۱۱/۰۲,behnam,770,0.0,"['دانلود Time Survivors', 'دانلود Time Survivors برای pc', 'دانلود بازی Time Survivors', 'دانلود بازی Time Survivors برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Time Survivors کرک شده']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game']"
Sovereign,SYNDICATE,بازی Sovereign Syndicate یکی از بهترین تجربه‌هایی در صنعت ویدیوگیم است که در یک لندن ویکتوریایی خیالی جریان دارد و بازیکنان کنترل سه شخصیت را بر عهده می‌گیرند که باید برای کشف یک فرقه مرموز که افراد آسیب‌پذیر جامعه را ربوده است، همکاری کنند. بازی دارای یک سیستم گیم‌پلی مبتنی بر کارت است که بازیکنان می‌توانند از آن برای تعامل با شخصیت‌های دیگر، حل معماها و مبارزه با دشمنان استفاده کنند. هر شخصیت دارای مجموعه‌ای منحصربه‌فرد از کارت‌ها است که به آن‌ها توانایی‌ها و مهارت‌های خاص می‌دهد.,۱۴۰۲/۱۱/۰۲,behnam,453,0.0,"['دانلود Sovereign Syndicate', 'دانلود Sovereign Syndicate برای pc', 'دانلود بازی Sovereign Syndicate', 'دانلود بازی Sovereign Syndicate برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Sovereign Syndicate کرک شده']","['Computer Game', 'Role Playing']"
House,BUILDER,بازی House Builder یک تجربه شبیه‌سازی و ساخت و ساز است که توسط علاقه‌مندان ساخت و ساز خانه را کاملا راضی خواهد کرد در این بازی، بازیکنان کنترل یک سازنده ساختمان را بر عهده می‌گیرند که باید خانه‌هایی را در مکان‌های مختلف جهان بسازد. بازی دارای یک گیم پلی ساده اما اعتیاد آور است. بازیکنان می توانند از طیف گسترده ای از مواد و عناصر برای ساخت خانه های خود استفاده کنند. آنها همچنین می توانند خانه های خود را با مبلمان و وسایل تزئینی تزئین کنند.,۱۴۰۲/۱۱/۰۲,behnam,542,0.0,"['دانلود House Builder', 'دانلود House Builder برای pc', 'دانلود بازی House Builder', 'دانلود بازی House Builder برای کامپیوتر', 'دانلود بازی House Builder کرک شده']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Simulation']"
Could not extract info,Unknown,بازی Kingsvein جهانی را به نمایش می‌گذارد که شرورین در آن جولان می‌دهند. حال کاراکتر شما باید آن‌ها را پیدا کرده و نابود کند. ماجراجویی در یک قطعه بزرگ شروع شده و باید در مناطق بیرونی آن هم نبردها را ادامه دهید. گنج‌های مخفی بسیاری در بازی وجود دارد و می‌توانید یک سری موجودات عجیب را در هر گوشه این جهان ببینید. نبردهای بازی تاکتیکی و پویا بوده و می‌توانید دشمنان خود را با کمک موانع محیطی نابود کنید. باید از ۱۵ کلاس در بازی استفاده کرده و توانایی هر کدام را هم در موقع مناسب ارتقا دهید.,۱۴۰۲/۱۱/۰۲,behnam,556,0.0,"['دانلود Kingsvein', 'دانلود Kingsvein برای pc', 'دانلود بازی Kingsvein', 'دانلود بازی Kingsvein برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Kingsvein کرک شده']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Arrival Zero,EARTH,بازی ARRIVAL ZERO EARTH یک تجربه جذاب در سبک اکشن، مستقل، نقش‌آفرینی است که می‌توانید برای ساعت‌ها در جهان آن سرگرم شوید. بازی در یک جهان آخرالزمانی پس از تهاجم بیگانه در دهه ۱۹۹۰ در فنلاند می‌گذرد. بازیکنان کنترل یک گروه از روستاییان را بر عهده می‌گیرند که باید برای نجات جهان از بیگانه‌ها بجنگند. بازی یک ترکیبی از ژانرهای roguelike و semi-autobattler است. بازیکنان در هر مرحله از بازی باید یک گروه از روستاییان را انتخاب کنند و آنها را به نبرد با بیگانه ها بفرستند. روستاییان دارای طیف وسیعی از توانایی ها و ویژگی ها هستند که بازیکنان می توانند برای ایجاد ترکیبات استراتژیک از آنها استفاده کنند.,۱۴۰۲/۱۱/۰۲,behnam,603,0.0,"['دانلود ARRIVAL ZERO EARTH', 'دانلود ARRIVAL ZERO EARTH برای pc', 'دانلود بازی ARRIVAL ZERO EARTH', 'دانلود بازی ARRIVAL ZERO EARTH برای کامپیوتر', 'دانلود بازی ARRIVAL ZERO EARTH کرک شده']","['Action Game', 'Computer Game', 'Shooter', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,همراه با بازی Tchia می‌توانید وارد ماجراجویی بزرگی در یک دنیای جهان باز گرمسیری شده و با همراهی تچیا، پدر این کاراکتر را از دست ظالمین سرزمین Meavora نجات دهید. حال با کاوش در یک محیط مبتنی بر فیزیک، می‌توانید مدام بالاتر رفته و با شنا و حرکت دادن قایق خود به اطراف جزایر زیبا، ماموریت‌های جالب خود را دنبال کنید. خلاقیت‌تان می‌تواند به شما برتری داده و کنترل هر حیوان یا هر شی‌ای را به دست گیرید. سعی کنید که دوستان جدیدی پیدا کرده و امتیازات خود را بیشتر کنید. یک داستان شاعرانه را شاهد هستیم که با الهام از کالدونیای جدید توسعه داده می‌شود.,۱۴۰۲/۱۱/۰۲,behnam,2872,0.0,"['دانلود Tchia', 'دانلود بازی Tchia', 'دانلود بازی Tchia برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Tchia کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Tchia']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Open World']"
Stray,SOULS,بازی Stray Souls بیانگر داستان مرد جوانی به نام دنیل می‌باشد که از طرف مادربزرگش خانه‌ای به او ارثیه رسیده. به نظر نمی‌اید که دنیل نسبت به این خانه شناختی قبلی داشته باشد و او تصور می‌کرد که مادربزرگش این خانه را ساخته است.اما ظاهراً این‌طور نیست و خانه قدمتی بیشینه دارد. همین امر موجب شده که خانه به ارث رسیده موجودات اهریمنی و ماورایی را در خود جای دهد که دنیل اساساً از آن بی‌خبر است و این قضیه به شروعی از اتفاقات و رویدادهای ترسناکی که در خانه رخ می‌دهد منجر می‌گردد و بازیکن گام‌به‌گام با دنیل در تجربه این رویدادها همراه خواهد بود. ذهنیت دنیل خوش‌خیال بر این مبنا بوده که قرار است بدون رهن و اجاره و مالیت صاحب‌خانه شود، گویی در لاتاری برنده شده. او رفته‌رفته به این قضیه پی می‌برد که شاهد صحنه‌های عجیبی بوده و یک سری وقایعی در حال روی‌دادن است که با عقل سلیم سازگاری ندارد.,۱۴۰۲/۱۱/۰۲,hosein,13473,9.0,"['بازی AAA', 'بازی Stray Souls', 'دانلود Stray Souls', 'دانلود بازی Stray Souls', 'دانلود بازی ترسناک 2023', 'دانلود نسخه فشرده بازی Stray Souls']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Horror', 'Third Person']"
Download Sanabi,PC,در بازی SANABI در نقش یک کهنه سرباز افسانه‌ای بازنشسته خواهید بود. باید آخرین عملیات را فراخوانده و به شهری بروید که توسط یک گروه فاسد خلافکاری اداره می‌شود. شما برای این ماموریت انتخاب شده‌اند و باید از زنجیره توانایی‌های خود برای شکست دادن دشمنان استفاده کنید. سرعت در این بازی اهمیت بالایی دارد و می‌توانید به شکار موجود مرموزی به نام سانابی بپردازید. این بازی یک پلتفرمر هیجان انگیز است و باید با مهارت‌های افسانه‌ای خود جلو بروید. می‌توانید از گلوله‌ها و تله‌اه عبور کرده و اخرین ماموریت خود قبل از دوران بازنشستگی را انجام دهد.,۱۴۰۲/۱۱/۰۲,hosein,10617,,"['بازی AAA', 'بازی SANABI', 'پیش نمایش بازی SANABI', 'دانلود آخرین آپدیت بازی SANABI', 'دانلود بازی SANABI', 'دانلود بازی سانابی برای کامپیوتر', 'دانلود بازی ساید اسکرولر برای pc', 'نقد بازی SANABI']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer']"
Pc2 Pocket,BRAVERY,بازی Pocket Bravery با الهام از آثار مبارزه‌ای کلاسیک دهه ۹۰ ساخته شده است و می‌توانیم به فیتال فیوری اشاره کنیم. این بازی مبارزاتی مدرن به نمایش گذاشته و مراحل پلتفرمر را هم خواهیم داشت. بازی از شخصیت‌های اصلی، رنگ‌های پر جنب و جوش و سیستم مبارزه‌ای چشم‌گیر پر شده است. می‌توانید ابتدا گیم‌پلی بازی را یاد گرفته و سپس با تلاش خود در آن حرفه‌ای شوید. فهرستی از ۱۲ شخصیت مختلف به شما معرفی می‌شوند که هر کدام توانایی‌ها و سبک بازی منحصر به فردی برای خود دارند.,۱۴۰۲/۱۱/۰۲,behnam,3049,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود Pocket Bravery', 'دانلود بازی Pocket Bravery', 'دانلود بازی Pocket Bravery برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Pocket Bravery کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Pocket Bravery']","['Action Game', 'Computer Game']"
My Time At,SANDROCK,بازی My Time at Sandrock دقیقا مانند نسخه قبلی خود ادامه پیدا کرده و شما را به دنیای پسا آخرالزمانی خواهد برد. حدود ۳۰۰ سال از نابودی فناوری‌های مدرن در روز واقعه می‌گذرد و شما یک پیشنهاد شغلی جدید دریافت کرده‌اید. حال بید به ایالت شهری وحشی رهسپار شده و از ابزارهای خود برای جمع آوری منابع مختلف استفاده کنید. شما می‌توانید برای ساخت ماشین آلات جدید در این سرزمین اعزام شده و دوستی با مردم محل را نیز شروع کنید. باید از ساندروک‌ها در برابر هیولاها دفاع کرده و اجازه ندهید که شهر در خاموشی کامل فرو رود. از ویژگی‌های کلیدی بازی می‌توانیم به تبدیل کارگاه فرسوده و به یک مرکز تولیدی اشاره کنیم. مجموعه پیچیده‌ای از ماشین‌ها را خواهید داشت که برای پردازش مواد کار می‌کنند.,۱۴۰۲/۱۱/۰۲,hosein,24043,11.0,"['بازی AAA', 'بازی My Time at Sandrock', 'پیش نمایش بازی My Time at Sandrock', 'دانلود بازی My Time at Sandrock', 'دانلود بازی دوران من در سندراک', 'دانلود رایگان بازی My Time at Sandrock', 'دانلود کرک سالم بازی My Time at Sandrock', 'نسخه فشرده بازی My Time at Sandrock']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Simulation', 'Role Playing']"
Pc6 The,INVINCIBLE,در بازی The Invincible باید در نقش یک اختر زیست شناس قرار بگیرید. شما بسیار ماهر و تیزبین بوده و درگیر یک سری ماموریت خواهید شد. یک سری مسابقات فضایی در بازی جریان داشته و وظیفه رهسپار شدن به سیاره ناشناخته Regis III به شما سپرده می‌شود. این سفر علمی به سرعت به یک ماموریت جستجو برای پیدا کردن خدمه گمشده تبدیل می‌شود. باید کاملا آگاه بوده و هر تصمیمی که می‌گیرید را آگاهانه دنبال کنید. این ماجراجویی کیهانی در موقعیت‌هایی بسیار ترسناک بوده و یک سری پدیده‌های علمی را هم کشف خواهید کرد.,۱۴۰۲/۱۱/۰۲,behnam,16430,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود The Invincible', 'دانلود بازی The Invincible', 'دانلود بازی The Invincible برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Invincible کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Invincible']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Pathfinder Wrath,RIGHTEOUS,داستان بازی Pathfinder Wrath of the Righteous شما را به سرزمین Worldwound می‌رساند. جایی که ایجاد شکاف بزرگی باعث وحشت جهانی شده و بیش از یک قرن است که سرزمین‌های مختلف را به نبرد با همدیگر سوق داده است. اکنون، شما این شانس را دارید که به این نبردهای بیهوده خاتمه دهید. البته هنوز راه نجات مشخص نیست. باید بررسی کنید که چه چیزی می‌تواند سرزمین را از مرگ‌های پی در پی نجات دهید. باید ارتش خود را رهبری کرده و اربابا دیو را به چالش وادار کنید. این ارباب‌ها از همان شکاف ایجاد شده خودشان را به زمین رسانده‌اند و نزاع را بین سرزمین‌های همسایه ایجاد می‌کنند. شما باید زنحیره‌ای از رویدادها را به هم وصل کرده و تدارک لازم را برای رسیدن به پیروزی کسب کنید.,۱۴۰۲/۱۱/۰۲,hosein,38902,16.0,"['بازی AAA', 'بازی Pathfinder Wrath of the Righteous', 'پیش نمایش بازی Pathfinder Wrath of the Righteous', 'دانلود بازی Pathfinder Wrath of the Righteous', 'دانلود رایگان Pathfinder Wrath of the Righteous', 'دانلود نسخه کامل بازی Pathfinder Wrath of the Righteous', 'نقد بازی Pathfinder Wrath of the Righteous']","['Action Game', 'Computer Game', 'Violent', 'Fantasy', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,بازی ULTRAKILL در سبک شوتر و اول‌شخص کلاسیک ارائه شده و گیم‌پلی آن سرعت بالایی به‌همراه دارد. بازیکنان کنترل یک شخصیت به نام «پرو» را بر عهده می‌گیرند و باید از طریق مراحل بازی حرکت کرده و دشمنان را شکست دهند. بازی دارای سیستم تیراندازی روان و کنترل‌های دقیق بوده و به بازیکنان امکان می‌دهد تا با سرعت بالا حرکت کرده و دشمنان را به سرعت از بین ببرند. بازی همچنین دارای سیستم حرکتی پیشرفته‌ای است که به بازیکنان اجازه می‌دهد تا با استفاده از جاخالی‌ها، پرش‌ها و حرکات ویژه، در محیط بازی حرکت کنند. این سیستم حرکتی به بازیکنان امکان می‌دهد تا از محیط بازی به نفع خود استفاده کرده و دشمنان را از پشت سر بگیرند.,۱۴۰۲/۱۱/۰۲,behnam,1583,0.0,"['دانلود ULTRAKILL', 'دانلود بازی ULTRAKILL', 'دانلود بازی ULTRAKILL برای کامپیوتر', 'دانلود بازی ULTRAKILL کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر ULTRAKILL']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Could not extract info,Unknown,بازی Timberborn شما را در نقش یکی از دو جناحین بیور قرار می‌دهد. بشر کره خاکی را به یک زمین بایر و خشک تبدیل کرده و خودش هم از بین رفته است. برخی از گونه‌های سازگار و تکامل یافته با چنین وضعیتی باقی مانده‌اند. حال شما باید یکی از دو جناحین را انتخاب کرده و مستعمره خود را این کره خاکی حفظ کنید. Folktail ها دوستدار طبیعت هستند و Iron Teeth هم به دنبال راه‌اندازی صنعت در این زمین‌های بایر خواهند بود. هرکدام اهداف خاصی دارند که دقیقا در مقابل هم قرار می‌گیرند. بنابراین، یقینا شاهد درگیری‌های زیادی بین آن‌ها خواهیم بود. هر جناح، دارای سبک زندگی، ساختمان‌ها و ویژگی‌های گیم‌پلی متفاوتی است و در همان ابتدا باید انتخاب خود را انجام دهید.,۱۴۰۲/۱۱/۰۲,behnam,6816,3.0,"['دانلود Timberborn', 'دانلود Timberborn برای کامپیوتر', 'دانلود Timberborn نسخه کرک شده', 'دانلود بازی Timberborn', 'دانلود بازی Timberborn برای کامپیوتر']","['Computer Game', 'Simulation']"
Troubleshooter Abandoned,CHILDREN,داستان بازی TROUBLESHOOTER Abandoned Children بر پایه شخصیتی به نام آلبوس جریان دارد که رویدادهای مختلفی در اطراف وی روی می‌دهد. این بازی در سبک نوبتی دنبال می‌شود و تلفیقی از سبک نقش آفرینی هم در آن ارائه شده است. روایت اصلی بازی از تبدیل شدن آلبوس به یک Troubleshooter شروع می‌شود و او را به زادگاه اصلی خودش ارسال می‌کند تا بتواند سفر ماجراجویانه جدید خودش را همراه با دوستان و همکاران خودش شروع کند. این ماجراجویی تجربه‌های مختلفی را به شما می‌دهد و رویدادها یکی پس از دیگری ظاهر می‌شوند. شما مردمان مختلفی را مشاهد خواهید که هرکدام هم ماموریت خاصی برای‌تان دارند. کنترل آلبوس را به دست گرفته و سعی کنید که تصمیمات صحیحی را در راه پر فراز و نشیب خودتان اتخاذ کنید.,۱۴۰۲/۱۱/۰۲,behnam,7531,0.0,"['دانلود TROUBLESHOOTER برای pc', 'دانلود آخرین آپدیت بازی TROUBLESHOOTER', 'دانلود بازی TROUBLESHOOTER', 'دانلود بازی TROUBLESHOOTER: Abandoned Children', 'دانلود رایگان بازی TROUBLESHOOTER', 'دانلود کرک سالم بازی TROUBLESHOOTER', 'دانلود نسخه فشرده بازی TROUBLESHOOTER']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game', 'Casual', 'Role Playing']"
Download Dragon Ball Xenoverse,2,نسخه کاملا آپدیت شده دانلود بازی Dragon Ball Xenoverse 2 توسط گروه CODEX منتشر شد. دلیل انتشار نسخه ای کاملا جدید توسط این گروه، به خاطر حجم بسیار سنگین آپدیت v1.16 بوده که حجمی نزدیک به حجم اصلی بازی را در بر داشته است. برای مشاهده ی لیست بسته های الحاقی موجود در این نسخه می توانید به ادامه مطلب مراجعه نمایید. بازی Dragon Ball Xenoverse 2 در سبک اکشن و ماجراجویی می باشد که توسط استودیو BANDAI NAMCO Entertainment طراحی و منتشر شده است.,۱۴۰۲/۱۱/۰۲,admin,13309,11.0,"['پيش نمايش بازي Dragon Ball Xenoverse 2', 'دانلود Dragon Ball Xenoverse 2', 'دانلود Dragon Ball Xenoverse 2 CODEX', 'دانلود FitGirl بازي Dragon Ball Xenoverse 2', 'دانلود بازي Dragon Ball Xenoverse 2', 'دانلود بازي اکشن و ماجراجويي 2016', 'دانلود نسخه فشرده بازي Dragon Ball Xenoverse 2', 'لينک مستقيم بازي Dragon Ball Xenoverse 2', 'نقد و بررسي بازي Dragon Ball Xenoverse 2']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Farming Simulator,22,در بازی Farming Simulator 22 می‌توانید نقش یک کشاورز مدرن را برعهده گرفته و هر کاری را که دوست دارید را انجام دهید. دامپروری، جنگل‌داری و کشاورزی از سطح مبتدی تا پیشرفته در این بازی فراهم شده است و فعالیت‌های کشاورزی گسترده‌ای را می‌توانید انجام دهید. چالش‌هایی را در چهار فصل تجربه خواهید و مخصوصا با فرا رسیدن زمستان، می‌توانید زیباترین جنبه‌های بازی را تماشا کنید. می‌توانید خلاقیت خود را در مزرعه‌داری نشان داده و عملیات کشاورزی را با ابزارهایی در اختیار دارید، انجام دهید. باید امپراطوری کشاورزی خود را تشکیل داده و حتی مزرعه خود را با دوستان خود هم به اشتراک گذارید.,۱۴۰۲/۱۱/۰۲,behnam,38794,7.0,"['بازی AAA', 'دانلود Farming Simulator 22', 'دانلود بازی Farming Simulator 22', 'دانلود بازی Farming Simulator 22 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Farming Simulator 22 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Farming Simulator 22']","['Computer Game', 'Simulation']"
Download,ICARUS,بازی ICARUS یک تجربه جذاب در سبک بقا PvE است که همراه با نهایتا ۸ بازی دنبال می‌شود. یک سیاره بیابانی ناشناخته را در ایکاروس می‌بینیم که به‌عنوان بزرگ‌ترین اشتباه بشریت شناخته می‌شود. مناطق به شدت سخت و طاقت فرسا در این بیابان وجود دارد که باید در آن زنده مانده و به واسطه کاوش، شکار و کارهای دیگر، برای خود ثروت جمع کنید. در این مکان، معمولا فضانوردان برای شرایط سخت تمرین می‌بینند تا بتوانند محیط بیگانه را تحمل کنند. ماموریت‌های جناحی خاصی در بازی برقرار است و تنها افرادی زنده خواهند ماند که بتوانند از فناوری پیشرفته استفاده کرده و با دانش خود، به سراغ چالش‌های سخت‌تر بروند.,۱۴۰۲/۱۱/۰۲,hosein,57517,13.0,"['بازی AAA', 'بازی ICARUS', 'پیش نمایش بازی ICARUS', 'دانلود بازی ICARUS', 'دانلود فیت گرل بازی ICARUS', 'دانلود کرک آفلاین بازی ICARUS', 'دانلود کرک سالم بازی ICARUS', 'دانلود نسخه کامل ICARUS', 'نسخه فشرده بازی ICARUS']","['Action Game', 'Computer Game', 'Survival', 'Open World']"
Pc4 House Flipper,2,بازی House Flipper 2 یک تجربه شبیه سازی بازسازی خانه است که به شما امکان می دهد خانه های رویایی خود را بسازید. بازی به‌عنوان دنباله‌ای برای نسخه قبلی و برای نینتندو سوییچ، پلی استیشن ۵، ایکس باکس سری اکس و سری اس و کامپیوتر منتشر شده است. در این اثر، شما در نقش یک کاراکتری قرار می‌گیرید که باید بازسازی خانه‌ها را انجام دهد. وظیفه شما بازسازی خانه های فرسوده و تبدیل آنها به خانه های رویایی است. شما می توانید از انواع مختلفی از ابزارها و مواد استفاده کنید، مانند چکش، اره، رنگ و مبلمان.,۱۴۰۲/۱۱/۰۲,behnam,1619,,"['دانلود House Flipper 2', 'دانلود بازی House Flipper 2', 'دانلود بازی House Flipper 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی House Flipper 2 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر House Flipper 2']","['Computer Game', 'Simulation', 'Casual']"
Granblue Fantasy Versus,RISING,بازی Granblue Fantasy Versus Rising به‌عنوان آخرین قسمت از مجموعه GBVS قرار است که این سبک را چند لول ارتقا دهد. در تجربه این بازی مبارزه‌ای، می‌توانید از حالت مبتدی شروع کرده و کم کم پیشرفت کنید. می‌توانید در لابی‌های مختلف عضو شده و در جزیره‌ای پر جاذبه‌های سرگرم کننده قدم گذارید. حتی می‌توانید با بازیکنان دیگر هم در بخش آنلاین جمع شده و با عبور از موانع، همه چالش‌ها را پشت سر گذارید. می‌توانید روی نبردها متمرکز بوده و از سیستم کنترلی منحصر به خودتان استفاده کنید.,۱۴۰۲/۱۱/۰۲,behnam,1483,0.0,"['دانلود Granblue Fantasy Versus Rising', 'دانلود بازی Granblue Fantasy Versus Rising', 'دانلود بازی Granblue Fantasy Versus Rising برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Granblue Fantasy Versus Rising کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Granblue Fantasy Versus Rising']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,بازی Northgard را می توان اثری استراتژیک، شهرسازی و مدیریت منابع دانست که بر اساس افسانه ی نورس ساخته شده است. در افسانه ی نورس، گروهی از وایکینگ ها می خواهند قاره ای اسرارآمیز و کاملا جدید را حکم رانی کنند. پس از گذشت سال‌ها وایکینگ‌های شجاع سرزمینی مرموز و خطرناک را با نام Northgard کشف می‌کنند و پس از استقرار پیدا کردن در آنجا شروع به تشکیل و گسترش قبیله خود می‌کنند تا بتوانند نام‌شان را در تاریخ به جای بگذارند. البته این امر آسان به نظر نمی‌رسد چون زمستان در کمین است و گرگ‌ها و دشمنان زیادی در این سرزمین مرموز یافت می‌شوند و آینده‌ی مبهمی در انتظار وایکینگ‌ها است.,۱۴۰۲/۱۱/۰۲,hosein,35166,16.0,"['دانلود Northgard', 'دانلود بازی Northgard', 'دانلود بازی نورس گارد', 'دانلود کرک PLAZA بازی Northgard', 'دانلود لینک مستقیم بازی Northgard', 'دانلود نسخه نهایی بازی Northgard', 'مشاهده تریلر بازی Northgard', 'نقد و بررسی بازی Northgard']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,از بازی AirportSim همان المان‌هایی را می‌توانید انتظار داشته باشید که در اسم بازی هم مستتر است. وظایف شما هدایت هواپیما از برج مراقبت بوده و یک سری ابزار هم برای این منظور به شما داده شده است. یک سری خدمات فرودگاهی مشابه با دنیای واقعی به شما ارائه می‌شود و می‌توانید انجام‌شان دهید. وظایفی مانند ایمن سازی هواپیماها، اتصال جی پی یو، سوخت رسانی، جا به جایی چمدان‌ها، مانور جت وی و پذیرایی را باید انجام دهید. فرودگاه‌های بازی مانند زندگی واقعی توسعه داده شده است.,۱۴۰۲/۱۱/۰۲,behnam,1713,0.0,"['دانلود AirportSim', 'دانلود بازی AirportSim', 'دانلود بازی AirportSim برای کامپیوتر', 'دانلود بازی AirportSim کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر AirportSim']","['Computer Game', 'Simulation']"
Airship Kingdoms,ADRIFT,بازی Airship Kingdoms Adrift داستانی از سیاست و دسیسه را به نمایش می‌گذارد. بیش از ۳۰ کشتی هوایی می‌بینیم که هر کدام قابل ارتقا بوده و می‌توانید خلبانی آن‌ها را داشته باشید. گروهی از افسران هم در بازی وجود دارد که شامل ۲۵ شخصیت متمایز بوده و هر کدام توانایی و داستان شخصی خودشان را دارند. باید در سراسر مجمع الجزایر وسیع کاوش کرده و تجارت کنید. بیش از ۷۰ نوع مکان با بیش از ۳۰۰ نوع کالای تجاری وجود دارد که هر کدام گیم‌پلی بازی را تغییر خواهند داد.,۱۴۰۲/۱۱/۰۲,behnam,2515,0.0,"['دانلود Airship Kingdoms Adrift', 'دانلود بازی Airship Kingdoms Adrift', 'دانلود بازی Airship Kingdoms Adrift برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Airship Kingdoms Adrift کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Airship Kingdoms Adrift']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Apocalypse,PARTY,بازی Apocalypse Party نبردی عمیق و سنگین را در آخرالزمان به نمایش می‌گذارد. وظیفه شما این است که داستانی باورنکردنی را دنبال کرده و به نجات افرادی روید که دوست‌شان دارید. چالش‌های ناشناخته شما را پیدا خواهند کرد و می‌توانید یک سری چالش‌های ناشناخته را روی دشمنان خود پیاده‌سازی کنید. می‌توانید ترکیب محبوبی از سبک‌های روگ لایک و نبردهای بالا به پایین را در بازی داشته و در بخش آنلاین هم همین تجربه را داشته باشید. بیش از ۴۵۰ توانایی برای کاراکترها آنلاک شده است و می‌توانید هر کدام را در نبردها مورد استفاده قرار دهید.,۱۴۰۲/۱۱/۰۲,behnam,2254,0.0,"['دانلود Apocalypse Party', 'دانلود بازی Apocalypse Party', 'دانلود بازی Apocalypse Party برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Apocalypse Party کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Apocalypse Party']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Casual']"
Car For Sale Simulator,2023,در بازی Car For Sale Simulator 2023 می‌توانید با توجه به بودجه خود از بازار خودرو در شهر و محله خود خودرو خریداری کرده و به فروش برسانید. وسایل نقلیه‌ای که دارید، ممکن است تصادف کنند و باید بعد آن‌ها را تعمیر کرده و دوباره به فروش برسانید. به خاطر داشته باشید که ماشین‌های خود را ایمن نگه دارید، چرا که دزدها می‌توانند قطعاتی را از داخل آن بدزدند. با تمیز کردن وسایل نقلیه کثیف خود علاقه مشتریان خود را به ماشین‌ها افزایش داده و با قیمت بالایی به فروش رسانید. با بهبود گالری ماشین‌های خود، می‌توانید فضای بیشتری در خودروها ایجاد کرده و دوربین امنیتی، محافظ‌ها و درهای بیرونی را روی آن پیاده سازی کنید.,۱۴۰۲/۱۱/۰۲,behnam,33134,0.0,"['دانلود Car For Sale Simulator 2023', 'دانلود بازی Car For Sale Simulator 2023', 'دانلود بازی Car For Sale Simulator 2023 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Car For Sale Simulator 2023 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Car For Sale Simulator 2023']","['First Person', 'Computer Game', 'Simulation', 'Shooter']"
Cavalry,GIRLS,داستان بازی Cavalry Girls در مورد کاراکتری به‌نام جید است. او در ابتدا یک کانی بی‌خاصیت بود. اما مشخص می‌شود که افراد خاصی می‌توانند با وی تعامل داشته و از انرژی‌اش استفاده کنند. صنعتگران ماهر می‌توانند از یک سری دستگاه‌های پیچیده استفاده کنند. انقلابی از ماشین‌های بیومتیک به سرعت ایجاد شده و در نبردها استفاده خواهد شد. بازی از نظر شوتینگ عالی و با طراوت دنبال شده و هیجان بالایی به همراه دارد. شما وظیفه دارید که دختران شجاع گروه خود را در مقابل دشمنان هدایت کرده و از شهر خودتان محافظت کنید.,۱۴۰۲/۱۱/۰۲,behnam,1922,0.0,"['دانلود Cavalry Girls', 'دانلود بازی Cavalry Girls', 'دانلود بازی Cavalry Girls برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Cavalry Girls کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Cavalry Girls']","['Indie', 'Computer Game', 'Shooter']"
Craft The,WORLD,بازی Craft The World اثری ساخته سال ۲۰۱۴ می باشد که در سبک سندباکس، تلاش برای بقا و استراتژیک می باشد. این بازی تا به امروز مورد پشتیبانی تیم توسعه دهنده بوده و همواره آپدیت های متعدد برای آن عرضه شده است. هم اکنون، آخرین آپدیت این بازی به همراه تمامی بسته های الحاقی در وبسایت GOG به صورت لینک مستقیم رایگان در وبسایت دانلودها آماده شده است. این بازی درواقع ترکیبی بی نظیر از Dungeon Keeper، Terraria و Dwarf Fortress می باشد. دنیایی مملوء از موجودات سیاهچاله ای را که به صورت تصادفی تولید می شود تجربه کنید، کوتوله ای برای خود بسیازید، منابع را جمع آوری کنید و تمامی آیتم ها، اسلحه و آرمورهایی که نیاز دارید را بسازید.,۱۴۰۲/۱۱/۰۲,hosein,8105,4.0,"['دانلود Craft The World', 'دانلود Craft The World GOG', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Craft The World', 'دانلود بازی Craft The World', 'دانلود تمامی دی ال سی های بازی Craft The World', 'دانلود نسخه فشرده بازی Craft The World', 'دانلود نسخه گوگ بازی Craft The World']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Survival']"
Dungeons Of,SUNDARIA,بازی Dungeons of Sundaria تجربه‌ای جالب در ۴ سیاه چال منحصربه‌فرد است که صدها هیولای شیطانی در آن قرار گرفته و ده‌ها باس شیطانی هم خواهیم داشت که باید به سراغ‌شان بروید. سه سطح دشواری در بازی وجود دارد که متشکل از عادی، سخت و کابوس‌وار هستند. می‌توانید این بازی را به‌صورت تک نفره دنبال کرده یا اینکه در بخش کوآپ همراه با ۳ نفر دیگر به سراغش بروید. می‌توانید در بخش کوآپ، صفحه را به چهار قسمت تقسیم کرده و کنار همدیگر بازی کنید. قهرمان سازی یکی از وظایف شما در این بازی است و باید بسته به سبک بازی خود آن را ایجاد کنید.,۱۴۰۲/۱۱/۰۲,behnam,1870,0.0,"['دانلود Dungeons of Sundaria', 'دانلود بازی Dungeons of Sundaria', 'دانلود بازی Dungeons of Sundaria برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Dungeons of Sundaria کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Dungeons of Sundaria']","['Computer Game', 'Role Playing']"
It Takes Two,PS5,بازی It Takes Two شما را عازم سفری ماجراجویانه و هیجان‌انگیز خواهد کرد که تا به‌حال شبیه آن‌را تجربه نکرده‌اید. تمرکز اصلی این بازی بر روی حالت کوآپ و همکاری با دوستان است تا شما در چالش‌های متعددی که گیم‌پلی در اختیارتان قرار می‌دهد شرکت کنید. این دو شخصیت دوست‌داشتنی بازی با اسامی Cody و May شناخته می‌شوند؛ دو انسانی که با وردی جادویی به عروسک تبدیل شده‌اند. شما در دنیایی فانتزی گیرافتاده‌اید که در هر گوشه‌ای از آن وقایع غیرمنتظره‌ای رخ خواهد داد. علیه چالش‌های دشوار بازی پیروز شوید و رابطه‌ی دوستانه‌ی خود را تقویت نمایید.,۱۴۰۲/۱۱/۰۲,behnam,139,0.0,"['دانلود It Takes Two برای پی اس 5 کرک شده', 'دانلود بازی It Takes Two برای ps5', 'دانلود بازی It Takes Two برای ps5 کپی خور', 'دانلود نسخه هک شده It Takes Two برای پی اس 5', 'نقد بازی It Takes Two']","['PS5 Game', 'Console Game']"
Terminator Resistance Enhanced,PS5,بازی Terminator Resistance اثری اول شخص و شوتر می باشد که المان های نقش آفرینی و ماجراجویانه را در خود جای داده است. این بازی اثری از استودیو Teyon بوده و کمپانی Reef Entertainment آن را در شبکه استیم منتشر کرده است. از موتور گرافیکی آنریل انجین برای توسعه این بازی استفاده شده و در همین راستا می توانیم گرافیک چشم نوازی را در بازی ترمیناتور: مقاومت شاهد باشیم. این بازی در دوره ی “نبرد آینده” روایت می شود. جایی که در فیلم های Terminator و T2: Judgment Day به آن اشاره شده است. ماشین های رباتیک آماده ی شکست خوردن هستند…اما به چه قیمتی؟ خود را برای نبردی هیجان انگیز که تقدیر بشریت را رقم خواهد زد آماده کنید و علیه ربات های شرور به مبارزه بپردازید. شما می توانید از سیستم افزایش مهارت در بازی بهره مند شوید و به تدریج با پیشروی در گیم پلی، قدرت های جدیدی برای خود کسب کنید.,۱۴۰۲/۱۱/۰۲,behnam,118,0.0,"['دانلود Terminator Resistance Enhanced برای پی اس 5 کرک شده', 'دانلود بازی Terminator Resistance Enhanced برای ps5', 'دانلود بازی Terminator Resistance Enhanced برای ps5 کپی خور', 'دانلود نسخه هک شده Terminator Resistance Enhanced برای پی اس 5', 'نقد بازی Terminator Resistance Enhanced']","['PS5 Game', 'Console Game']"
Fatal Frame Maiden Black Water,PS5,داستان بازی Maiden of Black Water پیرامون مکان مقدسی به‌نام Mt. Hikami جریان دارد. این مکان مقدس برای احترام مردم به یکی از خدایان در نظر گرفته شده است و براساس باورهای مردم و آداب و رسوم، این مکان برای عبادت یکی از خدایان بوده و بسیاری از حوادث وحشتناک و پدیده‌های مرموز نیز در گذشته جریان یافته است. داستانی اسرار آمیز و درهم آمیخته با حضور سه شخصیت اصلی متشکل از یوری، هیناساکی و رن هوجو را خواهیم دید که به این مکان مقدس آمده و جان خودشان را در خط می‌بینند. گیم‌پلی بازی هیجان بالایی داشته و بازیکنان باید از دوربین Obscura استفاده کنند. این دوربین ویژه قادر به دفع ارواح بوده و قدرت آن‌ها را از بین می‌برد.,۱۴۰۲/۱۱/۰۲,behnam,81,0.0,"['دانلود FATAL FRAME Maiden of Black Water برای پی اس 5 کرک شده', 'دانلود بازی FATAL FRAME Maiden of Black Water برای ps5', 'دانلود بازی FATAL FRAME Maiden of Black Water برای ps5 کپی خور', 'دانلود نسخه هک شده FATAL FRAME Maiden of Black Water برای پی اس 5', 'نقد بازی Fatal Frame Maiden of Black Water']","['PS5 Game', 'Console Game']"
Monster Truck Championship,PS5,Description not available,۱۴۰۲/۱۱/۰۲,behnam,35,0.0,"['دانلود Monster Truck Championship برای پی اس 5 کرک شده', 'دانلود بازی Monster Truck Championship برای ps5', 'دانلود بازی Monster Truck Championship برای ps5 کپی خور', 'دانلود نسخه هک شده Monster Truck Championship برای پی اس 5', 'نقد بازی Monster Truck Championship']","['PS5 Game', 'Console Game']"
Hunting Simulator 2,PS5,نسخه دوم از بازی شبیه‌ساز شکار که Hunting Simulator 2 نامیده می‌شود، مشکلات فراوانی دارد و متاسفانه نتوانسته نمرات خوبی را دریافت کند. این بازی باگ‌های متعددی در گیم‌پلی خود دارد و البته خود ساختار بازی نیز خسته‌کننده بنظر می‌رسد. بیش از ۳۳گونه متعدد جانوری در این بازی شبیه‌سازی شده‌اند که از صحرای Texan تا جنگل‌های Colorado و اروپا را در خود جای داده است. بیش از ۱۶۰ اسلحه لایسنس‌شده و رسمی در این بازی شبیه‌سازی شده که می‌توانید از بین آن‌ها انتخاب کرده و تجهیزات مناسب و آیتم‌های لباس را نیز برای خود انتخاب کنید. این بازی فاقد هر گونه حالت آنلاین و چندنفره است و همه چیز در آن به صورت انفرادی و بدون اتصال به اینترنت صورت می‌گیرد.,۱۴۰۲/۱۱/۰۲,behnam,37,0.0,"['دانلود Hunting Simulator 2 برای پی اس 5 کرک شده', 'دانلود بازی Hunting Simulator 2 برای ps5', 'دانلود بازی Hunting Simulator 2 برای ps5 کپی خور', 'دانلود نسخه هک شده Hunting Simulator 2 برای پی اس 5', 'نقد بازی Hunting Simulator 2']","['PS5 Game', 'Console Game']"
Spirit Of The North,PS5,Spirit of the North از سری عناوین خاص و جذاب به سبک ماجراجویی است که استودیوی اینفیوز (Infuse) وظیفه‌ی ساخت آن را به عهده دارد. شما در این بازی سوم شخص باید کنترل یک روباه ماجراجو را برعهده گرفته و در ایسلند به گشت و گذار بپردازید. معماهای عجیب زیادی در این بازی وجود دارند که باید آن‌ها را حل کنید تا بتوانید به مسیر خود ادامه دهید. در داستان این بازی دیالوگ خاصی وجود ندارد و تمرکز سازندگان روی سفر این روباه بوده است. همچنین این بازی از گیم‌پلی فوق‌العاده و اعتیادآوری برخوردار است که بازی‌بازان را ساعت‌ها سرگرم خواهد کرد. داستان این بازی ریشه در افسانه‌های سرزمین‌های شمالی دارد. سبک عنوان Spirit of the North بسیار منحصر به فرد است و در طول این بازی شاهد هیچ دیالوگ یا روایت داستانی نخواهیم بود و بازی‌بازان خود باید به کشف بازی و داستان آن بپردازند.,۱۴۰۲/۱۱/۰۲,behnam,32,0.0,"['دانلود Spirit of the North برای پی اس 5 کرک شده', 'دانلود بازی Spirit of the North برای ps5', 'دانلود بازی Spirit of the North برای ps5 کپی خور', 'دانلود نسخه هک شده Spirit of the North برای پی اس 5', 'نقد بازی Spirit of the North']","['PS5 Game', 'Console Game']"
Mortal Shell,PS5,بازی Mortal Shell برای اولین‌بار در سال ۲۰۱۷ با نام Dungeonhaven رونمایی شد. در آن زمان تنها دو بازیساز روی بازی کار می‌کردند و از نظر بصری و گیم‌پلی، Mortal Shell آن‌چنان تجربه پخته‌ای به‌نظر نمی‌رسید. پس از چند سال سکوت خبری، استودیو کلد سیمتری (Cold Symmetry) توسط خالقان Dungeonhaven راه‌اندازی شد و این بازی هم به Mortal Shell تغییر نام پیدا کرد. معرفی مجدد مورتال شِل در سال ۲۰۱۹ نوید یک بازی الهام گرفته شده از زیرژانر سولزلایک را می‌داد.,۱۴۰۲/۱۱/۰۲,behnam,113,0.0,"['دانلود Mortal Shell برای پی اس 5 کرک شده', 'دانلود بازی Mortal Shell برای ps5', 'دانلود بازی Mortal Shell برای ps5 کپی خور', 'دانلود نسخه هک شده Mortal Shell برای پی اس 5', 'نقد بازی Mortal Shell']","['PS5 Game', 'Console Game']"
Life Is Strange True Colors,PS5,بازی Life is Strange True Colors برخلاف نسخه‌های قبلی مجموعه، یک بازی اپیزودی نخواهد بود و شاهد اثری تک‌قسمتی هستیم. علاوه‌بر این این نسخه، توسط استودیو Deck Nine ساخته می‌شود. شخصیت اصلی بازی، الکس چِن نام دارد و طبق اعلام سازندگان، قدرت ویژه او درک و تغییر احساسات سایر است. پس از اتفاق تلخی که برای برادر الکس رخ می‌دهد، او باید با استفاده از قدرت ویژه‌اش به‌دنبال حقیقت بگردد و راز عجیبی را که در دل شهر کوچکش مخفی شده، کشف کند. True Colors هم‌چنان همان حس‌وحال عجیب، دل‌انگیز و تاریک بازی‌های قبلی را حفظ کرده است. همین ویژگی‌ها هستند که باعث محبوبیت این مجموعه شده‌اند.,۱۴۰۲/۱۱/۰۲,behnam,45,0.0,"['دانلود Life is Strange برای پی اس 5 کرک شده', 'دانلود بازی Life is Strange برای ps5', 'دانلود بازی Life is Strange برای ps5 کپی خور', 'دانلود نسخه هک شده Life is Strange برای پی اس 5', 'نقد بازی Life is Strange']","['PS5 Game', 'Console Game']"
The Persistence,PS5,داستان بازی در یک سفینه فضایی تحقیقاتی با نام The Persistence در سال ۲۵۲۱ شکل می‌گیرد. این سفینه فضایی در سفر خود بر روی یک ستاره در حال فروپاشی آرام می‌گیرد که این ستاره ۱۷ هزار سال نوری با کره زمین فاصله دارد. زمانی که تیم تحقیقاتی مشغول انجام آزمایش و بررسی منطقه شده ناگهان اتفاق‌های عجیب و ترسناکی برای آن‌ها رخ می‌دهد که در نهایت بسیاری از افراد گروه جهش یافته و دچار تغییر می‌شوند. خوشبختانه سفینه فضایی The Persistence بر اثر جاذبه موجود در آن ستاره ناپایدار با هیچ خطری مواجه نمی‌شود و به لطف سیستم کامپیوتری این سفینه که IRIS نام دارد، افراد حاضر در سفینه از خطرات بیرونی نجات یافته و در سلامت به سر می‌برند. آیا شما به اندازه کافی می‌توانید در این محیط خطرناک زنده بمانید و سفینه فضایی The Persistence را نجات دهید؟!,۱۴۰۲/۱۱/۰۲,behnam,39,0.0,"['دانلود The Persistence برای پی اس 5 کرک شده', 'دانلود بازی The Persistence برای ps5', 'دانلود بازی The Persistence برای ps5 کپی خور', 'دانلود نسخه هک شده The Persistence برای پی اس 5', 'نقد بازی The Persistence']","['PS5 Game', 'Console Game']"
King Fighters Xv,PS5,بازی The King of Fighters XV با شخصیت‌های جذاب و سیستم بازی منحصربه‌فرد خود، بار دیگر می‌تواند هیجان را به جمع طرفداران بازگرداند. این سری از زمان معرفی خود در سال ۱۹۹۴، توانسته است که نسخه به نسخه پیشرفت کرده و تجربه چند نفره بهتری را فراهم کند. حال بعد از گذشت ۶ سال از آخرین نسخه، هم‌اکنون نسخه XV از راه رسیده است و می‌توانیم پیشرفت‌های محسوسی را از نظر گرافیکی، سیستم گیم‌پلی و تجربه آنلاین بازی شاهد باشیم. در مجموع ۳۹ کاراکتر در بازی شرکت کرده‌اند. شخصیت‌های محبوب و کلاسیک در این بازی احیا شده‌اند و در کنار آن برخی از شخصیت‌های جدید را هم می‌بینیم که مسابقات رویایی تاریخ KOF را برای شما خواهند داشت.,۱۴۰۲/۱۱/۰۲,behnam,48,0.0,"['دانلود The King of Fighters XV برای پی اس 5 کرک شده', 'دانلود بازی The King of Fighters XV برای ps5', 'دانلود بازی The King of Fighters XV برای ps5 کپی خور', 'دانلود نسخه هک شده The King of Fighters XV برای پی اس 5', 'نقد بازی The King of Fighters XV']","['PS5 Game', 'Console Game']"
Infliction Extended Cut,PS5,بازی Infliction شما را به دنیای ترسناک تعاملی می برد که مثل یک کابوس روایت می شود. وظیفه شما کشف ترسناکی از یک حقیقت است که انگار در داخل خانه های وحشتناکی است که ظاهر معمولی دارند. از میان بقای یک خانواده شاد و سرحال، که حال به طرز فجیعی کشته شده اند، شما باید به پست های صوتی آنها گوش دهید، نامه هایشان را بخوانید و حوادث وحشتاک را سپری کنید، تا در نهایت به هدف نهایی خود برسید. سرنخ ها آشکار هستند و می توانید از آنها برای کشف دلیل اصلی غم و اندوه نهایی استفاده کنید.,۱۴۰۲/۱۱/۰۲,behnam,39,0.0,"['دانلود Infliction Extended Cut برای پی اس 5 کرک شده', 'دانلود بازی Infliction Extended Cut برای ps5', 'دانلود بازی Infliction Extended Cut برای ps5 کپی خور', 'دانلود نسخه هک شده Infliction Extended Cut برای پی اس 5', 'نقد بازی Infliction Extended Cut']","['PS5 Game', 'Console Game']"
Ghostrunner,PS5,بازی Ghostrunner یک اثر هاردکور و اول شخص با یک گیم‌پلی اکشن و بسیار سریع است که در یک محیط سایبرپانک و پساآخرالزمانی جریان دارد. در بازی گوست رانر، دنیای انسان‌ها به‌واسطه‌ی طوفان‌های بسیار بزرگ به‌کلی از بین رفته است و کسانی که از این حادثه جان سالم به‌در برده‌اند در یک شهر که به‌شکل برجی غول‌پیکر توسط شخصی به‌نام The Architect ساخته شده است، زندگی می‌کنند. حالا هم کنترل آخرین شهر انسان‌ها را گروهی به‌نام The Keymaster برعهده گرفته‌اند که به‌واسطه‌ی آن، خشونت، فقر و بحران آن‌جا را فراگرفته است. شما هم در نقش یک جنگجوی قدرتمند سایبر باید به بالاترین نقطه‌ی این برج برسید و شهر را از چنگ این گروه آزاد کنید. در این راه از سازه‌ها و موانع متعدد و متنوعی نیز عبور خواهید کرد.,۱۴۰۲/۱۱/۰۲,behnam,140,0.0,"['دانلود Ghostrunner برای پی اس 5 کرک شده', 'دانلود بازی Ghostrunner برای ps5', 'دانلود بازی Ghostrunner برای ps5 کپی خور', 'دانلود نسخه هک شده Ghostrunner برای پی اس 5', 'نقد بازی Ghostrunner']","['PS5 Game', 'Console Game']"
Sgw Contracts 2,PS5,بازی Sniper Ghost Warrior Contracts 2 را می‌توانیم چالش برانگیزترین اثر این سری بدانیم که در منطقه خاورمیانه جریان داشته و یک شوتر تمام عیار را برای‌تان به همراه خواهد داشت. شما می‌توانید از فاصله یک کیلومتری هدف خود را نابود کرده و مبارزات نمایشی تاثیرگذاری را در دنیای مدرن تجربه کنید. نبردها در بازی تاکتیکی دنبال شده و فشار بسیار زیادی روی دست شما خواهد گذاشت. می‌توانید این تجربه را در عمق خاک دشمن تجربه کرده و در نقش یک تک تیرانداز آدمکش قرار بگیرید. او یک سری قراردادها با فرماندهان مختلف امضا کرده است و حال قصد دارد که در منطقه بی قانونی به نام خاورمیانه وارد شده و ماموریت های خود را انجام دهد.,۱۴۰۲/۱۱/۰۲,behnam,114,0.0,"['دانلود Sniper Ghost Warrior Contracts 2 برای پی اس 5 کرک شده', 'دانلود بازی Sniper Ghost Warrior Contracts 2 برای ps5', 'دانلود بازی Sniper Ghost Warrior Contracts 2 برای ps5 کپی خور', 'دانلود نسخه هک شده Sniper Ghost Warrior Contracts 2 برای پی اس 5', 'نقد بازی Sniper Ghost Warrior Contracts 2']","['PS5 Game', 'Console Game']"
Greedfall,PS5,Description not available,۱۴۰۲/۱۱/۰۲,behnam,92,0.0,"['دانلود GreedFall برای پی اس 5 کرک شده', 'دانلود بازی GreedFall برای ps5', 'دانلود بازی GreedFall برای ps5 کپی خور', 'دانلود نسخه هک شده GreedFall برای پی اس 5', 'نقد بازی GreedFall']","['PS5 Game', 'Console Game']"
Tropico 6,PS5,بازی Tropico 6 یکی از بهترین آثار ساخته شده در ژانر شهرسازی است. ژانر شهرسازی یکی از قدیمی‌ترین سبک‌هایی است که از سالیان دور همراه این صنعت بوده است. بازی‌هایی مثل Simcity یا Cities، پیشگامانی بودند که توانستند راه خود را در دل مخاطبان پیدا کنند. شما یک زمین خالی در اختیار داشتید و با استفاده از خلاقیت و استراتژی از پیش تعیین شده، یا با فکر داشتن استراتژی، شروع به ساخت شهر مورد نظر خود می‌کردید. در این بازی‌ها همه چیز ساده بودند و خبری از سیاست و مشکلات جاری آن، سر و کله زدن با خواسته‌های مردم و راضی نگه داشتن آن‌ها به صورت ریز و پرجزئیات نبود. همین خلا باعث به وجود آمدن سری Tropico شد.,۱۴۰۲/۱۱/۰۲,behnam,37,0.0,"['دانلود Tropico 6 برای پی اس 5 کرک شده', 'دانلود بازی Tropico 6 برای ps5', 'دانلود بازی Tropico 6 برای ps5 کپی خور', 'دانلود نسخه هک شده Tropico 6 برای پی اس 5', 'نقد بازی Tropico 6']","['PS5 Game', 'Console Game']"
Download3 God Of War Ragnarok,PS4, بازی God of War Ragnarok فوق‌العاده است. حتی در میان بازی‌های معمولا موفق سونی نیز این بازی یک شاهکار به تمام معنا است – یک بازی استادانه که تقریبا در هر مرحله انتظارات را زیر پا می‌گذارد. گسترده Ragnarok باعث می‌شود که حتی God of War 2018 نیز شبیه یک مقدمه به نظر برسد و این شاید بالاترین تحسینی است که می‌توانیم از یک دنباله ارائه کنیم. ماجراجویی جدید کریتوس و آترئوس، برای طرفداران بازی ۲۰۱۸ جذابیت‌های زیادی را به همراه خواهد داشت. اما برخی از انتخاب‌های روایی عجیب بازی باعث می‌شود تا از پیوستن آن به انجمن خدایان جاودانه جلوگیری شود.,۱۴۰۲/۱۰/۳۰,hosein,141557,292.0,"['بازی AAA', 'بازی God of War Ragnarok', 'دانلود بازی God of War Ragnarok', 'دانلود بازی گاد آف وار راگناروک برای ps4 هکی', 'دانلود نسخه کپی خور بازی God of War Ragnarok', 'دانلود نسخه کرکی بازی God of War Ragnarok', 'دانلود نسخه هکی God of War Ragnarok']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی UNDYING داستان مربوط به آنلینگ را روایت می‌کند که در آخرالزمان زامبی‌ها گرفتار شده و با گذشت زمان، دست از کار نمی‌کشد تا مطمئن شود که پسرش کودی در امنیت کامل قرار دارد. او خاطرات بی‌شماری در ذهن داشته و عوفنت زامبی‌ها هم شروع به تسخیر بدنش می‌کنند. آنلینگ و کودی می‌خواهند جهان را کشف کرده و مجموعه‌ای شخصیت‌ها را هم در ادامه خواهند دید. هر کدام از این شخصیت‌ها، چالش‌های منحصر به فردی را ارائه می‌دهند. آنلینگ و کودی بر اساس نحوه برخوردشان با اتفاقات، سرنوشت متفاوتی را می‌توانند برای خود رقم بزنند.,۱۴۰۲/۱۰/۲۸,behnam,8026,2.0,"['بازی AAA', 'دانلود UNDYING', 'دانلود بازی UNDYING', 'دانلود بازی UNDYING برای کامپیوتر', 'دانلود بازی UNDYING کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر UNDYING']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Survival', 'Role Playing']"
Ready Or,NOT,بازی Ready or Not در سبک شوتر، تاکتیکی و اول شخص ارائه شده است و دنیای امروزی را به تصویر می‌کشد. باید واحدهای پلاس SWAT برای خنثی کردن موقعیت‌های شرورانه وارد عمل شده و ماموریت‌های خود را انجام دهند. لطفا به یاد داشته باشید که محتواهای زیادی برای بازی در نظر گرفته شده است و می‌توانید ماموریت‌ها را با انگیزه بالایی ادامه دهید. می‌توانید به سراغ نقشه‌ها و ماموریت‌های بازی رفته و به سلاح‌های جدید هم دست پیدا کنید. استانداردهایی در بازی رعایت شده است که شایسته شما بوده و می‌توانید تمام مهارت‌های خود را در بازی به نمایش گذارید.,۱۴۰۲/۱۰/۲۸,behnam,55771,15.0,"['بازی AAA', 'دانلود Ready or Not', 'دانلود Ready or Not برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Ready or Not', 'دانلود بازی Ready or Not برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Ready or Not کرک شده']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Pc The Sinking,CITY,از همان ابتدا که بازی The Sinking City را آغاز می‌کنید، نوشته شده که این بازی الهام گرفته شده از اثار H.P Lovercraft است. اصولا چنین عنوانی نمی‌تواند به لحاظ داستانی خیلی به واقعیت نزدیک باشد و در بهترین شرایط، یک استعاره فوق العاده از یک جامعه است. شخصیت اول بازی یک کاراگاه خصوصی به نام Charles Reed است و شما از جایی نقش وی را بر عهده می‌گیرید که داخل اتاقک یک کشتی منتظر رسیدن به مقصد است. بازی دلیلی پیدا نمی‌کند که زمان خود را صرف مقدمه‌چینی کند.,۱۴۰۲/۱۰/۲۸,hosein,22828,7.0,"['بازی AAA', 'بازی The Sinking City', 'پیش نمایش بازی The Sinking City', 'دانلود The Sinking City برای pc', 'دانلود بازی The Sinking City', 'دانلود بازی The Sinking City ریپک FitGirl', 'دانلود بازی شهر در حال غرق شدن برای pc', 'دانلود فیت گرل بازی The Sinking City', 'دانلود کم حجم بازی The Sinking City', 'دانلود نسخه کامپیوتر بازی The Sinking City']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Horror']"
Super Meat Boy,FOREVER,Meat Boy و Girl Bandage زوجی هستند که از سال ۲۰۱۰ در کنار هم حضور دارند. حال این دو در بازی Super Meat Boy Forever ماجرای جدیدی را تجربه می‌کنند و قرار است که روزهای آرام زندگی‌شان به یک ماجرای بزرگ ختم شود. در این اثر تجربه‌ی جدیدی را خواهید داشت که در ۷۰۰ مرحله با ترکیبی پویا از خلاقیت سازندگان می‌توانید مشاهده کنید. بازی چالش جدیدی است که این دو زوج در راس آن حضور داشته و با دشمنان خود مقابله خواهند کرد. زمان آن فرا رسیده است که خشم والدین خود را بر خلاف دشمنان خود کم کرده و بتوانیدکم کم رضایت آن‌ها را جلب کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۲۸,behnam,12304,2.0,"['بازی AAA', 'بازی Super Meat Boy Forever', 'دانلود Super Meat Boy Forever برای pc', 'دانلود بازی Super Meat Boy Forever', 'دانلود بازی پلتفرمر برای pc', 'دانلود بازی سوپر میت بوی برای همیشه', 'دانلود فیت گرل بازی Super Meat Boy Forever', 'دانلود کرک نهایی بازی Super Meat Boy Forever', 'دانلود نسخه 2020 بازی سوپر میت بوی']","['Action Game', 'Puzzle Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
No Mans Sky,PC2,بازی No Mans Sky قرار است به‌روزرسانی عظیمی برای کنسول‌های پلی استیشن ۵، ایکس باکس سری ایکس و ایکس باکس سری اس داشته باشد، آن‌هم به‌طور کاملاً رایگان. حال، زودتر از همه این به روزرسانی برای پلتفرم PC در اختیار گیمرها قرار گرفته است. عنوان این آپدیت Next Generation است. اولین ویژگی به‌روزرسانی نسل بعد بازی نو منز اسکای را می‌توان بهبود گرافیکی آن دانست که به شکل‌های مختلف شاهد آن خواهیم بود؛ از ارتقای کیفیت محیط‌ها و خلق سیاره‌هایی با جزئیات به مراتب بیشتر از قبل که باعث شکل‌گیری تصاویری زیباتر می‌شوند، تا افزایش تعداد موجودات هر سیاره که حس و حالی زنده‌تر به بازی خواهند داشت؛ به‌روزرسانی‌ای که باعث می‌شود درختان و چمنزارهای بیشتری را در سیاره‌های سرسبز شاهد باشیم و در مجموع با اثری خوش آب و رنگ‌تر از همیشه طرف شویم.,۱۴۰۲/۱۰/۲۸,hosein,130109,139.0,"['بازی AAA', 'دانلود No Mans Sky برای pc', 'دانلود No Mans Sky به همراه جدیدترین آپدیت', 'دانلود آپدیت Next برای دانلود بازی No Mans Sky', 'دانلود آخرین آپدیت بازی No Mans Sky', 'دانلود بازی No Mans Sky', 'دانلود کرک نهایی بازی No Mans Sky', 'دانلود نسخه FitGirl بازی No Mans Sky', 'دانلود نسخه pc بازی No Mans Sky', 'دانلود نسخه فشرده بازی No Mans Sky', 'دانلود نسخه کامپیوتر بازی No Mans Sky', 'دانلود نسخه کم حجم فیت گرل بازی No Mans Sky']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Survival', 'Open World']"
Ea Sports Fc,24,بازی EA SPORTS FC 24 اولین نسخه از بازی فوتبال شبیه‌ساز الکترونیک آرتز پس از اتمام قراردادشان با فیفا محسوب می‌شود که با عنوان جدیدی پا به کنسول‌های خانگی و کامپیوتر می‌گذارد. بازی در واقعا همان فیفای سابق با نامی متفاوت است و اصلا نباید انتظارات متفاوتی از آن داشته باشید. هیچ انقلابی کلیت بازی رخ نداده و EA از همان فرمول موفق همیشگی برای بازی استفاده می‌کند. چند تغییر مثبت در گیم‌پلی و چند تغییر قابل توجه در بخش آلتیمیت تیم رخ داده است و همین موارد می‌تواند متای آنلاین رقابتی بازی را به‌طور چشم‌گیری دچار تحول کند.,۱۴۰۲/۱۰/۲۸,behnam,77171,7.0,"['بازی AAA', 'دانلود EA SPORTS FC 24', 'دانلود بازی EA SPORTS FC 24', 'دانلود بازی EA SPORTS FC 24 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی EA SPORTS FC 24 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر EA SPORTS FC 24']","['Computer Game', 'Sports Game', 'Simulation']"
Forza Motorsport,2023,بازی Forza Motorsport جدیدترین نسخه از سری فورزا است که با بیش از ۵۰۰ ماشین جذاب از جمله ماشین‌های مسابقه‌ای مدرن و بیش از ۱۰۰ ماشین جدید که در نسخه‌های قبلی ندیده بودیم، در اختیار طرفداران قرار می‌گیرد. هر کدام از دورهای بازی شامل ۲۰ مسیر با چیدمان متنوع بوده و برای تسلط روی آن‌ها باید بخش کمپین بازی را تا انتها ادامه دهید. هر کدام از مسیرها امتیازدهی متفاوتی داشته و رقابت‌ها هم در شرایط آب و هوایی کاملا پویا و در زمان شب و روز انجام می‌شود. شرایط روی نحوه رانندگی شما تاثیرگذار خواهد بود و قرار نیست هیچ مسابقه‌ای به همدیگر شبیه باشد.,۱۴۰۲/۱۰/۲۸,behnam,38348,54.0,"['بازی AAA', 'دانلود بازی Forza Motorsport', 'دانلود بازی Forza Motorsport برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Forza Motorsport کرک شده', 'دانلود بازی جدید فورزا برای کامپیوتر', 'دانلود بازی فورزا موتور اسپرت', 'دانلود نسخه کرکی بازی Forza Motorsport']","['Computer Game', 'Racing Game', 'Sports Game', 'Simulation']"
Turbo,SLOTHS,بازی Turbo Sloths یک جهان مسابقه‌ای کاملا جدید در اختیار شما می‌گذارد. در این مسابقه، هدف اصلی‌تان این است که از یک توربین قدرتمند استفاده کرده و کامیون‌های چند تنی خود را مثل رعد و برق جلو ببرید. می‌توانید چندین ارتقا را در بازی پیاده سازی کرده و به سراغ تقویت‌ کننده‌های دیگر بروید. باید گازهای مورد نیاز خود را فعال کرده و هر قسمت و جزء را سفارشی سازی کنید و به جلو بروید. باید سرعت واقعی خود را به نمایش گذارد و وارد لیگ خارق العاده شوید. باید فضای منحصربه فرد بازی را ترک کرده و از فلز داغ هم برای ساخت پایگاه خود استفاده کنید. بازی آهنگ‌هایی دارد که توسط ۱۰ گروه منتخب نواخته شده است و مانند مجموعه‌های ریسینگ، آن‌ها را دوست خواهد داشت.,۱۴۰۲/۱۰/۲۸,hosein,2438,0.0,"['پیش نمایش بازی Turbo Sloths', 'دانلود Turbo Sloths برای pc', 'دانلود بازی Turbo Sloths', 'دانلود بازی سبک ماشین جنگی 2022 برای pc', 'دانلود بازی ماشین سواری اکشن برای pc']","['Action Game', 'Computer Game', 'Racing Game']"
Remnant 2,PC,بازی Remnant II دنباله مستقیم بازی پر فروش Remnant: From the Ashes بوده و باید بازماندگان بشریت را در برابر موجودات مرگبار و خشن هدایت کرده و با باس‌هایی که ادعای خدایی دارند، در جهانی وحشتناک نبرد کنید. بازی را می‌توانید به تنهایی یا با همراهی دوستان خود تجربه کرده و در اعماق ناشناخته‌ها قدم گذارید. می‌توانید برای موفقیت تیمی را تشکیل داده و مهارت‌های خود را ارتقا دهید. چالش‌هایی در انتظارتان بوده و در مهم‌ترین ماموریت خود باید از انقراض بشریت جلوگیری کنید. ترکیبی از نبردهای دیوانه‌وار را خواهیم دید که با دشمنان حیله‌گرتان برقرار می‌شود.,۱۴۰۲/۱۰/۲۸,behnam,54350,62.0,"['بازی AAA', 'دانلود Remnant 2', 'دانلود بازی Remnant 2', 'دانلود بازی Remnant 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Remnant 2 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Remnant 2', 'دانلود رایگان بازی Remnant 2', 'دانلود نسخه کپی خور بازی Remnant 2']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
The Last,FAITH,بازی The Last Faith اتحاد نامقدسی از مترویدوانیا و روح‌ها را در یک تجربه سولزلایک به نمایش می‌گذارد. این بازی نبردهای بی رحمانه و دقیقی به همراه داشته و طیف وسیعی از گزینه‌های سفارشی سازی را برای‌تان به همراه دارد. بازی مملو از سلاح‌های جدید، طلسم‌های مخفی کارانه و سلاح‌های گرم دوربرد است. می‌توانید با این آیتم‌ها مسیری را به سمت داستان نهایی را برای خود باز کنید. اکتشاف غیرخطی اصلی‌ترین المان بازی بوده و گرافیک هنری و پیکسلی فوق العاده‌ای را هم در منظره گوتیک بازی شاهد هستیم.,۱۴۰۲/۱۰/۲۸,behnam,8675,0.0,"['دانلود The Last Faith', 'دانلود بازی The Last Faith', 'دانلود بازی The Last Faith برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Last Faith کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Last Faith']","['Action Game', 'Computer Game']"
The Leviathans,FANTASY,بازی The Leviathans Fantasy در سبک فانتزی بوده و می‌توانید انواعی از جانوران غول پیکر مرموز را نظاره‌گر کنید. این جانوران با مردان شما زندگی می‌کنند و شما می‌توانید آن‌ها را ملاقات کنید. باید حافظه آن‌ها را به دست آورده و تکنیک از دست رفته خود را بازیابی کنید. شهرهایی روی ابرها می‌بینیم که شما صاحب آن هستید. این شهرها در پشت یک جانور غول پیکر قرار گرفته است و کاملا تحت اختیار شما خواهد بود. شما می‌توانید آزادانه آن را توسعه داده و بسازید. می‌توانید مسیری را برای آن طراحی کرده و گشت و گذار در آن را ساده‌تر کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۲۸,behnam,4885,0.0,"['دانلود The Leviathans Fantasy', 'دانلود بازی The Leviathans Fantasy', 'دانلود بازی The Leviathans Fantasy برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Leviathans Fantasy کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Leviathans Fantasy']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Simulation']"
Knights Of Honor 2,SOVEREIGN,بازی Knights of Honor II Sovereign برداشت تازه‌ای از استراتژی بزرگ قرون وسطی است که باید در آن به پادشاهی رسیده و به کنترل اروپا کمک کنید. بازی به اعماق مورد نظر بازیکنان پرداخته و می‌توانید دروازه‌ای به سبک استراتژی مورد علاقه خود را در بازی داشته باشید. جهان به مانند یک مینیاتور زنده، نفس گیر و آماده برای‌تان نمایش داده شده و می‌توانید با دقت بالایی سرنوشت مردمان خود را در اختیار خود بگیرید. می‌توانید با ثرونت و اندوخته خود جلو رفته و به سراغ فتح سرزمین‌های مختلف بروید. ارتش‌هایی برای دفاع از سرزمین‌های خود گمارده و به سراغ نبرد با دشمنان دیگر هم بروید.,۱۴۰۲/۱۰/۲۸,hosein,30182,6.0,"['بازی AAA', 'بازی Knights of Honor II Sovereign', 'دانلود بازی Knights of Honor II Sovereign', 'دانلود بازی سبک RTS برای کامپیوتر', 'دانلود بازی قرون وسطی 2022 برای pc', 'نقد بازی Knights of Honor II Sovereign']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Kainga Seeds Of,CIVILIZATION,بازی Kainga Seeds of Civilization شما را به دنیای عرفانی کاینگا خواهد برد. این سرزمین جادویی پر از شگفتی‌ها و زیبایی‌ها بوده و جانوران عجیب و غریب هم در آن پرسه می‌زنند. کنترل یک متفکر را باید در دست گرفته و دهکده خود را به یک تمدن پر رونق تبدیل کنید. شما باید در برابر همه شانس‌های زندگی خود به‌صورت سازگار ادامه داده و زنده بمانید. بازی یک تجربه منحصربه‌فرد است که باید به مناظر خیره کننده آن نگاه کرده و تهدیدات بسیاری را از بین ببرید. موجودات عجیب و غریبی در بازی وجود دارد که آب و هوا را هم تهدید کرده و می‌توانند شما را از بین ببرند.,۱۴۰۲/۱۰/۲۸,hosein,1336,0.0,"['بازی Kainga Seeds of Civilization', 'دانلود بازی Kainga Seeds of Civilization', 'دانلود بازی سبک شهرسازی 2022 برای pc', 'دانلود نسخه کامل بازی Kainga Seeds of Civilization']","['Indie', 'Computer Game']"
Pc6,HUMANKIND,بازی HUMANKIND درواقع یکی از شاهکارهای سبک ۴X می‌باشد که نمرات بسیار عالی از سمت منتقدین و طرفداران این سبک بدست آورده است. یک بازی استراتژیک با حال و هوای تاریخی که تمدن، ارزش‌ها و باستان را گرد هم آورده و یک تجربه خالص را در اختیار گیمرها قرار می‌دهد. این بازی اثری از استودیو Amplitude می‌باشد و کمپانی SEGA وظیفه انتشار آن را دارد. Humankind یک بازی ۴X است که نمونه آن را جای دیگری ندیده‌اید؛ منحصر به فرد، نوآورانه، پر از مکانیک‌های جالب توجه – و برخی مکانیک‌های عجیب و غریب. هیومن‌کایند، مستقیم‌ترین اثری که Civilization را به چالش می‌کشد پر شده از ایده‌های شگفت‌انگیز که می‌توانند ژانر را دستخوش تغییر کنند,۱۴۰۲/۱۰/۲۸,hosein,66968,66.0,"['بازی AAA', 'پیش نمایش بازی HUMANKIND', 'دانلود HUMANKIND', 'دانلود بازی 4X برای pc', 'دانلود بازی HUMANKIND', 'دانلود بازی HUMANKIND برای pc', 'نقد بازی HUMANKIND']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game']"
Anvil,SAGA,بازی Anvil Saga دنیایی چالش برانگیز و بی‌پایان دارد که در آن نقش یک آهنگر موفق را تجربه خواهید کرد. می‌توانید همراه با راهزنان محلی حرکت کرده و با کشیشان همراه شوید. سربازان فرانسوی و انگلیسی را هم می‌بینیم که قابل مدیریت هستند. هر کدام از آن‌ها ویژگی‌هایی داشته و می‌توانند از امکانات و ابزارهای مختلف برای ایجاد کالای بهتر استفاده کنند. شما هم باید برای جذب مشتری تلاش کرده و مهم‌تر از همه، اجازه ندهید که کارکتر شما از نظر جانی در خطر باشد. با تصمیمات عاقلانه می‌توانید پیشروی بهتری در بازی داشته باشید. باید تا می‌توانید از سیستم پاداش بازی هم بهره ببرید.,۱۴۰۲/۱۰/۲۸,behnam,2597,0.0,"['دانلود Anvil Saga', 'دانلود بازی Anvil Saga', 'دانلود بازی Anvil Saga برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Anvil Saga کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Anvil Saga']","['Computer Game', 'Role Playing']"
Pc Across The,OBELISK,در بازی Across The Obelisk The Wolf Wars قرار است که به ده سال عقب‌تر سفر کرده و داستان جنگ افسانه‌ای گرگ‌ها را که از دید مگنوس و یوگر دیده می‌شود، تجربه کنید. بسته داستانی جدیدی را شاهد هستیم که قفل یک شخصیت جدید و حیوانات خانگی وی را هم باز خواهد کرد. بازی از طریق یک منطقه مستقل کاملا جدید به تصویر کشیده شده و باید رویدادهای خاصی را تجربه کنید. تیم قهرمانانی را هم می‌بینیم که در نبردها شرکت کرده و مسیرهای مختلفی را انتخاب می‌کنند تا به هدف نهایی برسند. وقتی که داستان این نسخه را تمام کنید، هیچ کس دیگری جز یوگر به‌عنوان یک کاراکتر قابل بازی جدید باز نمی‌شود.,۱۴۰۲/۱۰/۲۸,behnam,2926,0.0,"['دانلود Across The Obelisk The Wolf Wars', 'دانلود بازی Across The Obelisk The Wolf Wars', 'دانلود بازی Across The Obelisk The Wolf Wars برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Across The Obelisk The Wolf Wars کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Across The Obelisk The Wolf Wars']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Above,SNAKES,بازی Above Snakes ترکیبی از خلاقیت و المان‌های بقا محور را به همراه داشته و می‌توانید یک تجربه نقش آفرینی ماجراجویانه و ایزومتریک را داشت هباشید. دنیای خود را به‌صورت تکه تکه ساخته و بیوم‌های مختلف را تست کرده و جلو بروید. در این بازی باید منابع مختلف را جمع آوری کرده و پایگاه خود را ایجاد کنید. سلاح‌ها و ابزارهایی را می‌بینیم که برای شکار و ماهیگیری نیاز دارید و باید مزرعه داری کنید. دنیای خود را ساخته و خلاقیت به خرج دهید. می‌توانید به بیوم‌های مختلف رفته و دنیایی از رویاهای خود را ایجاد کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۲۸,behnam,7406,0.0,"['دانلود Above Snakes', 'دانلود بازی Above Snakes', 'دانلود بازی Above Snakes برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Above Snakes کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Above Snakes']","['Computer Game', 'Survival', 'Open World', 'Role Playing']"
Vault Of The,VOID,بازی Vault of the Void یک تجربه مبتنی بر کارت است که در سبک راگ لایت ارائه شده است و باید به‌صورت تک نفره، کنترل کاراکتر اصلی را برعهده بگیرید. این بازی بر اساس ایده RNG ساخته و پرداخته شده است و تا حد امکان هم کنترل در دستان بازیکن خواهد بود. پاداش‌هایی به‌عنوان کارت هم به شما اعطا خواهد شد که عمومی هستند و می‌توانید برای نبرد با دشمنان از آن استفاده کنید. رویارویی با دشمنان چیزی است که باید با تاکتیک جلو رفته و کاملا مسیر خود را تعیین کنید. یک تجربه CCG هم در ادامه خواهیم داشت که باید با تعویض کارت جلو رفته و از برخوردهای خاص با دشمنان نهراسید.,۱۴۰۲/۱۰/۲۸,hosein,1701,0.0,"['دانلود بازی Vault of the Void', 'دانلود بازی سبک deckbuilder برای pc', 'دانلود رایگان بازی Vault of the Void', 'دانلود کرک سالم بازی Vault of the Void', 'نسخه فشرده بازی Vault of the Void']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game']"
Bassmaster Fishing 2022,PS5,بازی Bassmaster Fishing 2022 یک تجربه عالی و رقابتی پیرامون ماهی‌گیری است و می‌توانید محتواهای بسیار جذابی را همراه با آن تجربه کنید. رویدادهای متنوعی در این بازی جریان دارد و با عملکرد خود می‌توانید حامیان مالی بیشتری را به سمت خود جذب کنید. در این بازی تنظیمات رویایی رو می‌توانید برقرار کرده و با تجهیز شدن به بهترین امکانات، ماهی‌های بزرگ و بزرگ‌تر را صید کنید. برای اولین‌بار می‌توانید در هشت مکان کاملا جدید به ماهی‌گیری پرداخته و از همه بازیکنان دیگر سرتر باشید. می‌توانید پیشرفت کرده و قهرمان رویدادهای بازی شوید. هرچه قدر که وزن ماهی‌های شما بیشتر باشد، سرتر خواهید بود.,۱۴۰۲/۱۰/۲۷,behnam,208,0.0,"['دانلود Bassmaster Fishing برای پی اس 5 کرک شده', 'دانلود بازی Bassmaster Fishing برای ps5', 'دانلود بازی Bassmaster Fishing برای ps5 کپی خور', 'دانلود نسخه هک شده Bassmaster Fishing برای پی اس 5', 'نقد بازی Bassmaster Fishing']","['PS5 Game', 'Console Game']"
Destruction Allstars,PS5,بازی Destruction AllStars در یک دنیای آینده نگر روایت می شود که در آن مسابقاتی به نام Destruction AllStars برگزار می شود. در این مسابقات، بازیکنان با استفاده از ماشین های خود به یکدیگر آسیب می زنند تا امتیاز بیشتری کسب کنند. بازی دارای ۱۶ شخصیت قابل بازی است که هر کدام دارای ماشین و توانایی های منحصر به فرد خود هستند. بازیکنان می توانند از این شخصیت ها و توانایی های آنها برای برتری در مسابقات استفاده کنند.بازی با استقبال مثبت منتقدان روبرو شد. آنها از گیم پلی هیجان انگیز، گرافیک زیبا و شخصیت های جذاب بازی تمجید کردند. با این حال، برخی از منتقدان از کمبود محتوای بازی انتقاد کردند.,۱۴۰۲/۱۰/۲۷,behnam,302,0.0,"['دانلود Destruction AllStars برای پی اس 5 کرک شده', 'دانلود بازی Destruction AllStars برای ps5', 'دانلود بازی Destruction AllStars برای ps5 کپی خور', 'دانلود نسخه هک شده Destruction AllStars برای پی اس 5', 'نقد بازی Destruction AllStars']","['PS5 Game', 'Console Game']"
Void Trrlm Void,TERRARIUM,بازی void tRrLM Void Terrarium یک بازی ویدیویی در سبک Roguelike و ماجراجویی است که توسط استودیوی Nippon Ichi Software توسعه یافته است. این بازی در دنیایی پساآخرالزمانی روایت می‌شود که در آن انسان‌ها منقرض شده‌اند و تنها یک دختر جوان به نام Toriko به شکلی عجیب زنده مانده است. شما در نقش یک ربات به نام Toriko را پیدا می‌کنید و تصمیم می‌گیرید که از او مراقبت کنید. بازی از گرافیک دوبعدی زیبایی بهره می‌برد که با جلوه‌های بصری خاص خود، فضای پساآخرالزمانی بازی را به خوبی به تصویر می‌کشد. گیم‌پلی بازی نیز ترکیبی از سبک‌های Roguelike و ماجراجویی است.,۱۴۰۲/۱۰/۲۷,behnam,177,0.0,"['دانلود void tRrLM Void Terrarium برای پی اس 5 کرک شده', 'دانلود بازی void tRrLM Void Terrarium برای ps5', 'دانلود بازی void tRrLM Void Terrarium برای ps5 کپی خور', 'دانلود نسخه هک شده void tRrLM Void Terrarium برای پی اس 5', 'نقد بازی void tRrLM Void Terrarium']","['PS5 Game', 'Console Game']"
Dirt 5,PS5,یکی از نقاط قوت بازی Dirt 5 این است که رانندگی با ماشین های مختلف، هر کدام قلق خاص خودش را دارد. بگذارید بهتر بیان کنم؛ رانندگی کردن با هر ماشین، یک تجربه جدید و کاملا متفاوت است. اگر به طور کلی ماشین باز باشید، خیلی سریع تشخیص می دهید که این تغییرات دقیقا از کجا سرچشمه می گیرند. نکته جالب دیگر این است که ماشین های موجود در بازی در شرایط آب و هوایی مختلف ( که خود یکی از نقاط قوت بازی به شمار می رود ) عملکرد متفاوتی خواهند داشت. فاکتورهای زیادی در دنیای واقعی وجود دارند که نهایتا روی اینکه کدام ماشین در شرایط آب و هوایی مختلف عملکرد بهتری داشته باشد، تاثیرگذار هستند.,۱۴۰۲/۱۰/۲۷,behnam,164,0.0,"['دانلود DIRT 5 برای پی اس 5 کرک شده', 'دانلود بازی DIRT 5 برای ps5', 'دانلود بازی DIRT 5 برای ps5 کپی خور', 'دانلود نسخه هک شده DIRT 5 برای پی اس 5', 'نقد بازی Dirt 5']","['PS5 Game', 'Console Game']"
Mechwarrior 5 Mercenaries,PS5,Description not available,۱۴۰۲/۱۰/۲۷,behnam,188,0.0,"['دانلود MechWarrior 5 Mercenaries برای پی اس 5 کرک شده', 'دانلود بازی MechWarrior 5 Mercenaries برای ps5', 'دانلود بازی MechWarrior 5 Mercenaries برای ps5 کپی خور', 'دانلود نسخه هک شده MechWarrior 5 Mercenaries برای پی اس 5', 'نقد بازی MechWarrior 5 Mercenaries']","['PS5 Game', 'Console Game']"
A Plague Tale Innocence,PS5,Description not available,۱۴۰۲/۱۰/۲۷,behnam,208,0.0,"['دانلود A Plague Tale Innocence برای پی اس 5 کرک شده', 'دانلود بازی A Plague Tale Innocence برای ps5', 'دانلود بازی A Plague Tale Innocence برای ps5 کپی خور', 'دانلود نسخه هک شده A Plague Tale Innocence برای پی اس 5', 'نقد بازی A Plague Tale Innocence']","['PS5 Game', 'Console Game']"
The Medium,PS5,بازی The Medium یک تجربه‌ی سوم شخص در سبک ترسناک و روانشناختی است که همراه با یک گیم‌پلی دوگانه واقعیت روایت شده و با موسیقی اصیلی که توسط آرکادیوز ریکوسکی نواخته شده است، ارائه می‌شود. وظیفه‌ی شما کشف رمز و راز تاریکی است و این در حالی است که تنها یک مدیوم می‌تواند آن‌ها را حل کند. شما باید دنیای واقعی و دنیای ارواح را به‌صورت همزمان جستجو کرده و ببینید که چه اتفاقاتی در آن جریان دارد. از توانایی‌های خود برای حل معماهای هر دو جهان استفاده کرده و اسرار عمیق بازی را یک به یک پیدا کنید. شما باید در مواجهه با The Maw از توانایی‌های خود استفاده کرده و اجازه ندهید که روی شما کنترل داشته باشد.,۱۴۰۲/۱۰/۲۷,behnam,229,0.0,"['دانلود The Medium برای پی اس 5 کرک شده', 'دانلود بازی The Medium برای ps5', 'دانلود بازی The Medium برای ps5 کپی خور', 'دانلود نسخه هک شده The Medium برای پی اس 5', 'نقد بازی The Medium']","['PS5 Game', 'Console Game']"
Tdpa House Of Ashes,PS5,عنوان House of Ashes سومین سری از فرنچایز The Dark Pictures Anthology می‌باشد که در فضایی سینماتیک و ترسناک روایت می‌شود. داستان بازی در دوران پایان جنگ عراق است. وقتی که نیروهای ویژه به دنبال سلاح‌های کشتار جمعی هستند، چیزی خطرناک‌تر را پیدا می‌کنند! یک معبد سومری مدفون که لانه‌ی موجودات فرازمینی است. برای این‌که از این معبد جان سالم به‌در ببرند، باید برادری خود با دشمنانشان در ماورای این دنیا را ایجاد کنند. بازی تعلیق را فدای داستان‌گویی مفصل و پرشده از توضیحات کرد.,۱۴۰۲/۱۰/۲۷,behnam,94,0.0,"['دانلود Dark Pictures Anthology House of Ashes برای پی اس 5 کرک شده', 'دانلود بازی Dark Pictures Anthology House of Ashes برای ps5', 'دانلود بازی Dark Pictures Anthology House of Ashes برای ps5 کپی خور', 'دانلود نسخه هک شده Dark Pictures Anthology House of Ashes برای پی اس 5', 'نقد بازی Dark Pictures Anthology House of Ashes']","['PS5 Game', 'Console Game']"
Record Of Lodoss,WAR,بازی Record of Lodoss War یک تجربه اکشن نقش آفرینی است که در سال ۲۰۲۱ توسط Team Ladybug توسعه یافته و توسط Playism و Why so serioz منتشر شده است. این بازی بر اساس مجموعه رمان‌های سبک فانتزی Record of Lodoss War ساخته شده است و داستان آن حول شخصیت Deedlit، یک جنگجوی Elf، می‌چرخد. بازیکن در نقش Deedlit کنترل بازی را بر عهده می‌گیرد و باید از طریق یک لابیرنت بزرگ و پرپیچ و خم به پیش برود. در طول مسیر، Deedlit باید با دشمنان مختلفی مبارزه کند، معماها را حل کند و آیتم‌های جدید را جمع‌آوری کند.,۱۴۰۲/۱۰/۲۷,behnam,157,0.0,"['دانلود Record of Lodoss War برای پی اس 5 کرک شده', 'دانلود بازی Record of Lodoss War برای ps5', 'دانلود بازی Record of Lodoss War برای ps5 کپی خور', 'دانلود نسخه هک شده Record of Lodoss War برای پی اس 5', 'نقد بازی Record of Lodoss War']","['PS5 Game', 'Console Game']"
Unbound Worlds Apart,PS5,بازی Unbound Worlds Apart شما را وارد یک چالش بسیار هیجان انگیز خواهد کرد که جهانی مملو از پرتال‌های گوناگون، آن را شکل می‌دهند. شما یک جادوگر جوان و با استعداد را کنترل خواهید کرد که قدرت بازکردن پرتال‌ها و کنترل خصوصیات منحصربه‌فرد آن‌ها را برعهده دارد. او می‌تواند خصوصیات هر جهان را تغییر داده و جاذبه معکوس، دستکاری زمان و قدرت‌های فوق العاده را در آن‌ها برقرار کند. شما می‌توانید با چنین مهارت‌هایی پیش رفته و رازها و چالش‌های آن‌ها را کشف کنید. شما توانایی این را خواهید داشت که حقیقت تکان دهنده فروپاشی جهان را بررسی کرده و آن را خنثی کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۲۷,behnam,130,0.0,"['دانلود Unbound Worlds Apart برای پی اس 5 کرک شده', 'دانلود بازی Unbound Worlds Apart برای ps5', 'دانلود بازی Unbound Worlds Apart برای ps5 کپی خور', 'دانلود نسخه هک شده Unbound Worlds Apart برای پی اس 5', 'نقد بازی Unbound Worlds Apart']","['PS5 Game', 'Console Game']"
Little Nightmares 2,PS5,در بازی Little Nightmares II یک‌بار دیگر با کابوس‌هایی عجیب مواجه می‌شویم؛ کابوس‌هایی که این‌بار در مواجه شدن با آن‌ها تنها نخواهیم بود. در سال ۲۰۱۹ نسخه‌ی دوم بازی معرفی شد؛ اثری که از خیلی جهات شباهت زیادی به بازی اول دارد، ولی تفاوت‌های کمی هم بین دو نسخه دیده نمی‌شود و شاید بتوان مهم‌ترین مورد را حضور یک شخصیت همراه درکنار سیکس (Six، شخصیت اصلی بازی اول) دانست؛ پسرکی به نام مونو (Mono) که قرار است سیکس را در طول ماجراجویی‌هایش همراهی کند و کنترل او برعهده‌ی بازیکن خواهد بود.,۱۴۰۲/۱۰/۲۷,behnam,88,0.0,"['دانلود Little Nightmares 2 برای پی اس 5 کرک شده', 'دانلود بازی Little Nightmares 2 برای ps5', 'دانلود بازی Little Nightmares 2 برای ps5 کپی خور', 'دانلود نسخه هک شده Little Nightmares 2 برای پی اس 5', 'نقد بازی Little Nightmares 2']","['PS5 Game', 'Console Game']"
Fnaf Security Breach,PS5,بازی Five Nights at Freddys Security Breach جدیدترین قسمت از مجموعه ترسناکی است که میلیون‌ها بازیکن از سرتاسر جهان آن را دوست دارند. شما در نقش گرگوری وارد بازی خواهید شد که یک پسر جوان در سرزمینی به دام افتاده است و با کمک خودی وی، باید از شکار شدن در جهان بازی جان سالم به در ببرید. بازی پیرامون شکار و شکارچی تقسیم شده است و هنگامی که پروتکل‌های شبانه آغاز می‌شود، این شما هستید که باید بی وقفه مزاحمین را از بین برده و بتوانید با برنامه‌ریزی جلو بروید. می‌توانید دوربین‌های امنیتی ساختمان را چک کرده و حتی حواس دشمنان خود را هم در بازی پرت کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۲۷,behnam,76,0.0,"['دانلود Five Nights at Freddys Security Breach برای پی اس 5 کرک شده', 'دانلود بازی Five Nights at Freddys Security Breach برای ps5', 'دانلود بازی Five Nights at Freddys Security Breach برای ps5 کپی خور', 'دانلود نسخه هک شده Five Nights at Freddys Security Breach برای پی اس 5', 'نقد بازی Five Nights at Freddys Security Breach']","['PS5 Game', 'Console Game']"
Beyond A Steel Sky,PS5,پس از گذشت ۲۶ سال از ساخت عنوان محبوب Beneath a Steel Sky، حال بازی Beyond a Steel Sky توسط استودیو Revolution Software منتشرشده است که ادامه‌ای بر نسخه قدیمی و پرطرفدار این اثر خواهد بود. این بازی اثری سه‌بعدی و ماجراجویانه می‌باشد که در آینده‌ای مبتنی بر هوش مصنوعی روایت خواهد شد. در دنیای هیجان‌انگیز بازی خود را غرق کنید، سیستم‌ها را هک کرده و توطئه‌های شوم را حل کنید تا بتوانید حقیقت ویرانگری که در پشت این وقایع است را کشف نمایید. این بازی سعی دارد تا روایتی بهتر از آثار Telltale را داشته باشد و باتوجه به کسب متا ۷۳/۱۰۰ تا حد زیادی به این هدف خود رسیده است.,۱۴۰۲/۱۰/۲۷,behnam,103,0.0,"['دانلود Beyond a Steel Sky برای پی اس 5 کرک شده', 'دانلود بازی Beyond a Steel Sky برای ps5', 'دانلود بازی Beyond a Steel Sky برای ps5 کپی خور', 'دانلود نسخه هک شده Beyond a Steel Sky برای پی اس 5', 'نقد بازی Beyond a Steel Sky']","['PS5 Game', 'Console Game']"
Back 4 Blood,PS5,داستان بازی Back 4 Blood از این قرار است که ۱٫۴ میلیون سال قبل از وقوع اتفاقات بازی، شهاب سنگی به شمال شهر Quebec واقع در کانادا برخورد کرده و نابودی زیادی به بار می‌آورد. اطراف منطقه برخورد این شهاب سنگ آتش‌فشانی ایجاد شده که به آتش‌نشان Quebec معروف می‌شود. دانشمندان امروزی مطالعه زیادی روی این آتش‌فشان و آثارش می‌کنند اما آخرین مطالعه نتایج جالبی را برای آن‌ها به ارمغان دارد. آن‌ها روی آثار آتش‌فشان یک گونه جدید از حیات پیدا کرده و نامش را Devil Worm می‌گذارند.,۱۴۰۲/۱۰/۲۷,behnam,118,0.0,"['دانلود Back 4 Blood برای پی اس 5 کرک شده', 'دانلود بازی Back 4 Blood برای ps5', 'دانلود بازی Back 4 Blood برای ps5 کپی خور', 'دانلود نسخه هک شده Back 4 Blood برای پی اس 5', 'نقد بازی Back 4 Blood']","['PS5 Game', 'Console Game']"
Star Wars Jedi Fallen Order,PS5,ساخت بازی Star Wars Jedi Fallen Order یک چالش بزرگ برای ریسپاون به‌حساب می‌آید، زیرا با اثری طرف هستیم که با تمام ساخته‌های قبلی آن‌ها فرق می‌کند. داستان فالن اوردر چند سال پس از وقایع فیلم Star Wars Episode III – Revenge of Sith اتفاق می‌افتد. یک جدای کارآموز (پاداوان) به‌نام کارل کستیس، با بازی کمرون موناگان، درحال فرار از Galactic Empire است. در جریان یک اتفاق، کارل محبور می‌شود از نیروی فورس برای نجات یکی از دوستان خود استفاده کند تا مانع از افتادن او به چاله Sarlacc شود. این در حالی است که یکی از دروید‌های ایمپریال صحنه استفاده از نیروی فورس را ضبط کرده بود و باعث می‌شود تا هویت واقعی کارل برای Galactic Empire فاش شود.,۱۴۰۲/۱۰/۲۷,behnam,105,0.0,"['دانلود Star Wars Jedi Fallen Order برای پی اس 5 کرک شده', 'دانلود بازی Star Wars Jedi Fallen Order برای ps5', 'دانلود بازی Star Wars Jedi Fallen Order برای ps5 کپی خور', 'دانلود نسخه هک شده Star Wars Jedi Fallen Order برای پی اس 5', 'نقد بازی Star Wars Jedi Fallen Order']","['PS5 Game', 'Console Game']"
Ghostwire Tokyo,PS5,بازی Ghostwire: Tokyo باعث می‌شود که از تمام چیزهای کوچک زندگی قدردانی کنید. یک حس خاص سرگردانی در محیطی خواهید داشت که با فرهنگ ژاپنی عجین شده است و در زیبایی سر به فلک کشیده، ماجراجویی جالبی را تجربه خواهید کرد. لذتی در این بازی نهفته است که از صدها هزار روح از دسته رفته برگرفته شده است. همه این المان‌ها را در زیر درخشش گرم یک ماه خونی جهنمی به دست خواهید آورد. اگر بخواهیم این بازی را به یک فیلم سینمایی تشبیه کنیم، باید ژانر آن را ترسناک و بقا بدانیم. اولین IP جدید سازنده بازی The Evil Within که در سال ۲۰۱۴ طرفداران این مجموعه را خوشحال کرد، این‌بار با اثری متفاوت بازگشته است.,۱۴۰۲/۱۰/۲۷,behnam,122,0.0,"['دانلود Ghostwire Tokyo برای پی اس 5 کرک شده', 'دانلود بازی Ghostwire Tokyo برای ps5', 'دانلود بازی Ghostwire Tokyo برای ps5 کپی خور', 'دانلود نسخه هک شده Ghostwire Tokyo برای پی اس 5', 'نقد بازی Ghostwire Tokyo']","['PS5 Game', 'Console Game']"
The Pathless,PS5,بازی ماجراجویی-اسطوره‌ای The Pathless در مورد یک کمان‌دار و عقابش در یک جنگل عظیم است. بازی‌بازان در نقش شکارچی که استاد تیراندازی با کمان است را بر عهده می‌گیرند که برای برطرف کردن نفرین تاریکی که جهان را درگیر می‌کند به یک جزیره‌ی عرفانی سفر می‌کند. شکارچی باید با همراهی عقابش ارتباط ارواح فاسد را شکار کند و به نوبه‌ی خود مراقب باشد که شکار نشود. بازی‌بازان جنگل‌های مه آلود پر از اسرار را کشف می‌کنند، معماها را در ویرانه‌های باستانی حل می‌کنند و در نبردهای حماسی آزمایش می‌شوند. پیوند بین شکارچی و عقاب و سرنوشت جهان در تعادل قرار دارد.,۱۴۰۲/۱۰/۲۷,behnam,136,0.0,"['دانلود The Pathless برای پی اس 5 کرک شده', 'دانلود بازی The Pathless برای ps5', 'دانلود بازی The Pathless برای ps5 کپی خور', 'دانلود نسخه هک شده The Pathless برای پی اس 5', 'نقد بازی The Pathless']","['PS5 Game', 'Console Game']"
Kena Bridge Of Spirits,PS5,بازی Kena: Bridge of Spirits یک ماجراجویی اکشن و داستان محور است که ترکیبی از مبارزات سریع همراه با اکتشاف در جهانی زیبا را برای‌تان به‌همراه آورده است. در این بازی کنترل شخصیت کنا (Kena) را برعهده می‌گیرید و جمعی از شخصیت‌های روحانی جذاب به‌نام روت (Rot) را هم در بازی می‌بینیم که در کنار شما حضور داشته و باید آن‌ها را پرورش دهید. با این کار، توانایی‌های شما افزایش پیدا کرده و روش‌های جدیدی هم برای تعامل با محیط پیرامون خود خواهید داشت. همان‌طور که گفتیم، داستان شخصیتی به نام کنا را در بازی می‌بینیم که یک راهنمای ارواح جوان بوده و در جستجوی کوه مقدسی است که در یک دهکده متروکه قرار دارد.,۱۴۰۲/۱۰/۲۷,behnam,79,0.0,"['دانلود Kena Bridge of Spirits برای پی اس 5 کرک شده', 'دانلود بازی Kena Bridge of Spirits برای ps5', 'دانلود بازی Kena Bridge of Spirits برای ps5 کپی خور', 'دانلود نسخه هک شده Kena Bridge of Spirits برای پی اس 5', 'نقد بازی Kena Bridge of Spirits']","['PS5 Game', 'Console Game']"
Tony Hawks Pro Skater 1 2,PS5,بازی Tony Hawks Pro Skater 1 Plus 2 دقیقا مانند نسخه‌های قدیمی خود، فاقد داستانی مشخص است. تمام هدف شما در این بازی به‌دست آوردن امتیاز بیشتر با انجام دادن حرکات مختلف و کمبو کردن آن‌ها‌ است. با شروع هر مرحله تعدادی هدف به گیمر نمایش داده می‌شود. این اهداف شامل به‌دست آوردن امتیاز خاص، پیدا کردن تمامی حروف کلمه SKATE در نقشه بازی، پیدا کردن نوار VHS مخفی، انجام دادن حرکات مختلف در نقطه‌های خاصی از نقشه و خراب کردن یا جمع‌آوری تعدادی خاص از آیتم‌های مختلف در نقشه است. بازیکن با انجام دادن تعدادی خاص از این اهداف، مرحله بعدی بازی را باز می‌کند و این کار را تا باز کردن تمامی مراحل پیش می‌برد.,۱۴۰۲/۱۰/۲۷,behnam,37,0.0,"['دانلود Tony Hawks Pro Skater برای پی اس 5 کرک شده', 'دانلود بازی Tony Hawks Pro Skater برای ps5', 'دانلود بازی Tony Hawks Pro Skater برای ps5 کپی خور', 'دانلود نسخه هک شده Tony Hawks Pro Skater برای پی اس 5', 'نقد بازی Tony Hawks Pro Skater']","['PS5 Game', 'Console Game']"
Farming Simulator 22,PS5,در بازی Farming Simulator 22 می‌توانید نقش یک کشاورز مدرن را برعهده گرفته و هر کاری را که دوست دارید را انجام دهید. دامپروری، جنگل‌داری و کشاورزی از سطح مبتدی تا پیشرفته در این بازی فراهم شده است و فعالیت‌های کشاورزی گسترده‌ای را می‌توانید انجام دهید. چالش‌هایی را در چهار فصل تجربه خواهید و مخصوصا با فرا رسیدن زمستان، می‌توانید زیباترین جنبه‌های بازی را تماشا کنید. می‌توانید خلاقیت خود را در مزرعه‌داری نشان داده و عملیات کشاورزی را با ابزارهایی در اختیار دارید، انجام دهید. باید امپراطوری کشاورزی خود را تشکیل داده و حتی مزرعه خود را با دوستان خود هم به اشتراک گذارید.,۱۴۰۲/۱۰/۲۷,behnam,34,0.0,"['دانلود Farming Simulator 22 برای پی اس 5 کرک شده', 'دانلود بازی Farming Simulator 22 برای ps5', 'دانلود بازی Farming Simulator 22 برای ps5 کپی خور', 'دانلود نسخه هک شده Farming Simulator 22 برای پی اس 5', 'نقد بازی Farming Simulator 22']","['PS5 Game', 'Console Game']"
Away The Survival Series,PS5,بازی AWAY The Survival Series شما را به حیات وحش خواهد برد و باید سفری را برای نجات جان خانواده شخصیت اصلی بازی شروع کنید. ماجراهای شما در یک محیط بسیار بزرگ شروع شده و مک کم جنب و جوش ان بیشتر خواهد شد. بازی مملو از موجوداتی است که می‌توانند خطر بالقوه‌ای برای شما باشند. طبیعت در جهان این بازی بیشترین تاثیر را روی حرکت شما دارد و حیات وحش هم کم کم به نبرد با شما روی می‌آروند. باید با خطرات جنگل روبرو شده و بتوانید محیط‌های زیبای بازی را کشف کرده و ابزارهای موردنیاز خود بری قایقرانی سریع‌تر و حرکت از بین درختان جنگل را کسب کنید. جنگل اسرار پنهانی دارد که با کشف آن‌ها، می‌توانید داستان بازی را به مرز ۱۰۰ درصد شدن نزدیک کنید,۱۴۰۲/۱۰/۲۷,behnam,54,0.0,"['دانلود AWAY برای پی اس 5 کرک شده', 'دانلود بازی AWAY برای ps5', 'دانلود بازی AWAY برای ps5 کپی خور', 'دانلود نسخه هک شده AWAY برای پی اس 5', 'نقد بازی AWAY']","['PS5 Game', 'Console Game']"
Balan Wonderworld,PS5,بازی Balan Wonderworld یک اثر اکشن و پلتفرمر با فضایی کارتونی می‌باشد که تمامی چالش‌های آن در تئاتر بالان شکل می‌گیرد. دو ستاره اصلی بازی یعنی Emma و Leo از مهارت‌های ویژه‌ی خود استفاده می‌کنند تا در دنیای خیالی و عجیب بالان عازم سفرهای ماجراجویانه شوند. بیش از ۸۰لباس مختلف برای کاراکترهای دوست‌داشتنی شما در این بازی تعبیه شده است تا هرطور که دوست‌دارید کاراکتر خود را شخصی‌سازی نمایید. در سرزمین عجایب بالان شما ترکیبی از حوادث دنیای واقعی را با دنیای خیالی تجربه می‌کنید که در دورترین تصورات ذهن شما نقش بسته‌اند. بیش از ۱۲داستان مختلف در این سرزمین عجایب وجود دارد که هرکدام چالش‌های خود را خواهد داشت.,۱۴۰۲/۱۰/۲۷,behnam,52,0.0,"['دانلود Balan Wonderworld برای پی اس 5 کرک شده', 'دانلود بازی Balan Wonderworld برای ps5', 'دانلود بازی Balan Wonderworld برای ps5 کپی خور', 'دانلود نسخه هک شده Balan Wonderworld برای پی اس 5', 'نقد بازی Balan Wonderworld']","['PS5 Game', 'Console Game']"
Werewolf Apocalypse Earthblood,PS5,بازی Werewolf The Apocalypse Earthblood یک تجربه‌ی بی‌نظیر از نبردهای وحشیانه همراه با ماجراهای عرفانی است که می‌توانید در سبک نقش آفرینی آن را تجربه کنید. شما در بازی نقش شخصیت کاهال را برعهده می‌گیرید که یک گارو قدرتمند و همراه با اهداف بلندپروازانه است. او کنترل خشم خودش را از داده است و به‌صورت مخربی همه را مورد تاخت و تاز خود قرار می‌دهد. حال او تبعید شده است و قصد دارد که دوباره در قامت یک گرگ به میدان نبرد بازگردد. او باید به یک کرینوس تبدیل شده و جانور وحشی قدرتمندی باشد که می‌تواند همه را به‌طرز وحشیانه‌ای بدرد.,۱۴۰۲/۱۰/۲۷,behnam,155,0.0,"['دانلود Werewolf The Apocalypse Earthblood برای پی اس 5 کرک شده', 'دانلود بازی Werewolf The Apocalypse Earthblood برای ps5', 'دانلود بازی Werewolf The Apocalypse Earthblood برای ps5 کپی خور', 'دانلود نسخه هک شده Werewolf The Apocalypse Earthblood برای پی اس 5', 'نقد بازی Werewolf The Apocalypse Earthblood']","['PS5 Game', 'Console Game']"
Returnal,PS5,بازی Returnal در قسمت داستانی اثری به شدت عجیب است. گیمر در نقش فضانوردی به نام سلین (Selene) ظاهر می‌شود که به دلایل نامعلومی و با سرپیچی از دستورات، به تنهایی با استفاده از فضاپیمای شرکت ASTRA به سمت سیاره‌ای ممنوعه Atropos در حال حرکت است. سلین به دنبال منبع سیگنالی به نام White Shadow می‌گردد. در همان ابتدای ورود به اتمسفر این سیاره، فضاپیما مورد هدف قرار گرفته و سقوط می‌کند. سلین بعد از به هوش آمدن با فضاپیما تقریبا نابود شده خود روبرو می‌شود اما لباس فضانوردی او کاملا سالم است. ارتباط سلین کاملا با ASTRA قطع شده و از این رو او تصمیم می‌گیرد که به جستجوی خود برای پیدا کردن منبع سیگنال White Shadow ادامه دهد.,۱۴۰۲/۱۰/۲۷,behnam,148,0.0,"['دانلود Returnal برای پی اس 5 کرک شده', 'دانلود بازی Returnal برای ps5', 'دانلود بازی Returnal برای ps5 کپی خور', 'دانلود نسخه هک شده Returnal برای پی اس 5', 'نقد بازی Returnal']","['PS5 Game', 'Console Game']"
No More Heroes 3,PC,بازی No More Heroes 3 داستان تراویس تاچدان قاتل اوتاکو را دنبال می‌کند و بار دیگر قرار ست که کاتانای مطمئن خود را به دست گرفته و راه خود را از بین ده مورد از مرگبارترین مبارزان کهکشانی پیدا کند. در چنین داستانی او باید به صدر جدول ابرقهرمانان کهکشانی رسیده و از تصرف زمین توسط شاهزاده شرور و زیر دست هایش حفظ کند. تصاویری نفس گیر را در بازی می‌بینیم و سیستم اکشن بازی با نرخ ۶۰ فریم بر ثانیه دنبال می‌شود. تصاویر فول اچ دی بوده و تجربه‌ای ناب و جذاب را می‌توانید داشته باشید. طراحی شخصیت بازی توسط یوسوکه کوزاکی بوده و دیگر سازندگان مهمان هم در بازی حضور دارند.,۱۴۰۲/۱۰/۲۶,hosein,5052,0.0,"['بازی No More Heroes 3', 'دانلود بازی No More Heroes 3', 'دانلود فیت گرل بازی No More Heroes 3', 'دانلود قسمت سوم بازی No More Heroes', 'دانلود کرک سالم بازی No More Heroes 3', 'دانلود نسخه فشرده بازی No More Heroes 3']","['Action Game', 'Computer Game']"
Dakar Desert,RALLY,بازی Dakar Desert Rally برای علاقه‌مندان رالی صحرایی آماده شده است. بزرگ‌ترین و حماسی‌ترین ماجراجویی ممکن در اختیار شما است تا بتوانید در مسابقات رالی آفرود شرکت کرده و وارد نبردهای جالب داکار شوید. رالی صحرایی داکار سرعت و هیجان واقعی را برای شما به همراه خواهد داشت. طیف گسترده‌ای از ماشین‌های مربوط به برندهای معتبر در این بازی حضور دارند و می‌توانید از بین آن‌ها انتخاب کنید. می‌توانید به سراغ موتور، اتومبیل، کامیون و SSV رفته و رقابت‌های ماشین سواری را به صورت تک نفره الی چهار نفره تجربه کنید. بازی چالش‌های منحصربه‌فردی برای شما داشته و می‌توانید در نبردهای آنلاین همه جانبه شرکت داشته باشید.,۱۴۰۲/۱۰/۲۶,hosein,13508,4.0,"['بازی AAA', 'دانلود بازی Dakar Desert Rally', 'دانلود بازی مسابقات صحرایی داکار', 'دانلود کرک سالم بازی Dakar Desert Rally', 'دانلود لینک نیم بها بازی Dakar Desert Rally', 'دانلود نسخه فشرده بازی Dakar Desert Rally', 'نقد بازی Dakar Desert Rally']","['Computer Game', 'Racing Game']"
Demeo Pc,EDITION,بازی Demeo PC Edition شما را وارد یک ماجراجویی بزرگ خواهد کرد و تشکیل یک اتحاد از همه چیز مهم‌تر است. یک نیروی تاریک در سیاه چالی بزرگ به دنبال شما افتاده است و دنیای زیریرین را هم تسخیر کرده است. حال شما در این دنیا باید حرکت کرده و به سراغ باس‌ها بروید. به‌تنهایی احتمالا دوام نخواهید داشت و باید چندین اتحاد تشکیل دهید. این بازی روی سیستم همکاری استوار شده است و می‌توانید با بازیکنان چندین پلتفرم، یک کراس پلی تشکیل دهید. می‌توانید با دوستان خود وارد یک شبکه محلی شده و نیروهای شیطانی را از محیط‌های بازی خارج کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۲۶,behnam,4213,,"['دانلود Demeo PC Edition', 'دانلود بازی Demeo PC Edition', 'دانلود بازی Demeo PC Edition برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Demeo PC Edition کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Demeo PC Edition']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Just,KING,بازی Just King در یک پادشاهی گسترده روایت شده و دنیایی را می‌بینیم که آشفته و سرگردان شده است. قرار است که وارد یک ماجراجویی شده و با ترکیبی از قهرمانان خود، برای متحد ساختن دوباره سرزمین تلاش کنید. قرار است که با کاراکترهای مخوفی در قلمرو خود مواجه شده و ماموریت خود را به سرانجام رسانید. بازی قهرمانانی را به شما معرفی می‌کند که هر کدام در یک حزب مشخص قرار دارند. بازی در کل ۴ کلاس داشته و ۳۳ قهرمان در آن‌ها جای گرفته‌اند. هر کدام هم سبک مبارزه متفاوتی برای خود دارند.,۱۴۰۲/۱۰/۲۶,behnam,862,0.0,"['دانلود Just King', 'دانلود بازی Just King', 'دانلود بازی Just King برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Just King کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Just King']","['Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Could not extract info,Unknown,بازی Satisfactory اثری اول شخص و جهان‌آزاد از استودیو Coffee Stain است که از ابتدای انتشار خود توانست نظرات بسیار مثبتی را از سمت گیمرها و منتقدین به سمت خود جلب کند. شما در این بازی می‌توانید در سرتاسر سیاره‌ای که در آن قرار گرفته‌اید کاوش کنید، منابع باارزش را پیداکرده و کارخانه‌های پررونقی را بنا کنید. المان‌های مبارزاتی نیز در گیم‌پلی بازی طراحی شده است. قابلیت اجرا در دو حالت تک‌نفره و یا آنلاین همراه با دوستان خود در این بازی وجود دارد. باید در سیاره‌ای ناشناخته به ماجراجویی پرداخته، کارخانجات چندمنظوره پیاده کنید و بهشتی ابدی را بدست آورید.,۱۴۰۲/۱۰/۲۶,hosein,40417,5.0,"['بازی Satisfactory', 'دانلود Satisfactory', 'دانلود Satisfactory برای pc', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Satisfactory', 'دانلود بازی Satisfactory', 'دانلود جدیدترین ورژن بازی Satisfactory', 'دانلود رایگان بازی Satisfactory', 'دانلود کم حجم بازی Satisfactory', 'دانلود نسخه فشرده بازی Satisfactory']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Open World', 'Simulation']"
Shardpunk,VERMINFALL,بازی Shardpunk Verminfall شما را در جمع گروهی از ترکان و مغلوان قرار می‌دهد و باید از آن‌ها پیشی بگیرید. اکنون باید برای نجات جان خود تلاش کرده و تا حد امکان، امکانات و تجهیزات بیشتری را به همراه بیاورید. از تمام مهمات مورد نیاز خود بهره برده و امنیت پناهگاه‌های هسته‌ای را فراهم سازید. گیم‌پلی بازی تاکتیکی بوده و باید خدمه‌ای از بازماندگان را گرد هم بیاورید. طیف وسیعی از سلاح‌ها و ربات‌های استیمپانک در اختیار شما بوده و برای یافتن منابع، ابتدا باید امنیت گروه خود را تامین کرده و سپس به جلو حرکت کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۲۶,behnam,3481,0.0,"['دانلود Shardpunk Verminfall', 'دانلود بازی Shardpunk Verminfall', 'دانلود بازی Shardpunk Verminfall برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Shardpunk Verminfall کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Shardpunk Verminfall']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,در بازی Voidtrain شما در نقش یک مهندس خواهید بود و باید به خلا عجیب و اسرارآمیزی همراه با دنیایی با تاریخ و قوانین خاص پایبند باشید. می‌توانید قطار خود را ساخته و آن را ارتقا دهید. سلاح‌های قدرتمندی در بازی ساخته و با دشمنان مختلف هم مبارزه اشته باشید. از منظر سورئال، می‌توانید همراه با دوستان خود برای بقا تلاش کرده و محیط بازی را هم کاوش کنید. دنیایی وسیع و همیشه در حال تغییر داریم که پر از اسرار و مکان‌های منحصر به فرد بوده و می‌توانید جزایر شناور همراه با پازل و جانوران خطرناک را کشف کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۲۶,behnam,7316,0.0,"['دانلود Voidtrain', 'دانلود بازی Voidtrain', 'دانلود بازی Voidtrain برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Voidtrain کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Voidtrain']","['Action Game', 'Computer Game', 'Survival', 'Open World']"
Witch On The Holy,NIGHT,بازی WITCH ON THE HOLY NIGHT با الهام گرفتن از یک رمان بصری و توسط Type-Moon توسعه یافته است. این بازی در سرزمین ژاپن تخیلی در دهه ۱۹۸۰ اتفاق می افتد و داستان یک پسر جوان به نام Sion را روایت می کند که با دو جادوگر به نام‌های Aoko Aozaki و Touko Aozaki آشنا می شود. Sion به زودی متوجه می شود که در یک دنیای تاریک و فانتزی گرفتار شده است. او باید با نیروهای شیطانی که می خواهند دنیا را نابود کنند مبارزه کند. Sion با کمک Aoko و Touko، باید یاد بگیرد که چگونه از قدرت های خود برای نجات دنیا استفاده کند.,۱۴۰۲/۱۰/۲۶,behnam,1371,,"['دانلود WITCH ON THE HOLY NIGHT', 'دانلود بازی WITCH ON THE HOLY NIGHT', 'دانلود بازی WITCH ON THE HOLY NIGHT برای کامپیوتر', 'دانلود بازی WITCH ON THE HOLY NIGHT کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر WITCH ON THE HOLY NIGHT']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Prince Of Persia Lost Crown,PC,بازی Prince of Persia The Lost Crown (به‌فارسی: شاهزاده ایرانی: تاج گمشده) در سبک اکشن-ماجراجویی و در جهانی ۲٫۵ بعدی توسط یوبی‌سافت ساخته و منتشر شده‌است. داستان بازی در دوران باستان و در سرزمین خیالی واقع در ایران روایت می‌شود. بازیکن در نقش «سارگون» قرار می‌گیرد که یک جوان شجاع بوده و به دنبال تاج گمشده امپراتور است. سارگون باید در این راه با دشمنان مختلفی مبارزه و معماهای زیادی را حل کند. بازی از نظر گیم‌پلی روی سبک پلتفرمر و مبارزه تمرکز دارد. بازیکن می‌تواند از انواع سلاح‌ها و فنون مبارزه برای شکست دادن دشمنان استفاده کند. همچنین آن‌ها می‌توانند از مهارت‌های اسکرولی خود برای حرکت در محیط‌های مختلف استفاده کنند.,۱۴۰۲/۱۰/۲۵,behnam,49631,78.0,"['بازی AAA', 'دانلود Prince of Persia The Lost Crown برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Prince of Persia The Lost Crown', 'دانلود بازی Prince of Persia The Lost Crown نسخه کرک شده', 'دانلود بازی شاهزاده ایرانی 2024', 'دانلود شاهزاده ایرانی جدید', 'دانلود شاهزاده ایرانی جدید برای کامپیوتر', 'دانلود نسخه کرکی Prince of Persia The Lost Crown']","['Action Game', 'Computer Game']"
A Way,OUT,بازی A Way Out اثری است که فقط و فقط بر پایه‌ی تلاش برای آفرینشِ یک تجربه‌ی کوآپِ بدون مشابه در بازار ساخته شده و قبل از صحبت راجع به جزء به جزء آن، بگذارید خیال‌تان را راحت کنم که به هدفش نیز دست یافته است. بازی، گیم‌پلی ده ساعته‌ای را درون خودش جای داده که شما و یکی از دوستان‌تان را با روش‌هایی خاص و گوناگون سرگرم می‌کند و جالب‌تر این که برای ارائه‌ی تمام داشته‌های ارزشمندش به دو مخاطب مختلف، تنها انتظار دریافت ۳۰ دلار پول را دارد. پس فعلا همین نکته را بدانید که ساخته‌ی جوزف فارس، با نیمی از هزینه‌ی اکثر بازی‌های شناخته‌شده‌ی این روزها، سبب لذت بردن دو گیمر به معنای واقعی کلمه می‌شود.,۱۴۰۲/۱۰/۲۵,hosein,57344,183.0,"['بازی AAA', 'دانلود A Way Out', 'دانلود بازی A Way Out', 'دانلود بازی A Way Out ریپک CorePack', 'دانلود بازی A Way Out کرک CPY', 'دانلود رایگان A Way Out کرک CPY', 'دانلود فیت گرل بازی A Way Out', 'دانلود کرک بازی A Way Out', 'دانلود کرک سالم بازی A Way Out', 'دانلود کرک نهایی بازی A Way Out', 'دانلود کم حجم بازی A Way Out', 'دانلود نسخه فشرده بازی A Way Out', 'دانلود نسخه کورپک بازی A Way Out']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Alan Wake Remastered,PS5,سرانجام نسخه ریمستر و مورد انتظار بازی آلن ویک در شبکه اپیک گیمز منتشر شد. این بازی یک اثر اکشن، ترسناک و شوتر است که تنها از بخش تک نفره بهره مند خواهد بود. در بازی Alan Wake Remastered شما به ماجراجویی همراه با شخصیت اصلی بازی یعنی آلن ویک خواهید پرداخت و به دنبال همسر گمشده اش، آلیس، می باشید. نسخه ریمستر این بازی دارای داستان اصلی و بازسازی شده به همراه دو توسعه دهنده آن می باشد و از کیفیت بصری ۴K بهره مند خواهد بود. این نسخه ریمستر چیزی در حدود ۱۱سال پس از انتشار نسخه اولیه فرنچایز Alan Wake منتشر شده است. کات‌سین‌های بازی هم با فناوری‌های مدرن به‌روزرسانی شده‌اند تا شاهد بهترین تجربه‌ی ممکن از Alan Wake باشیم.,۱۴۰۲/۱۰/۲۵,behnam,376,0.0,"['دانلود Alan Wake Remastered برای پی اس 5 کرک شده', 'دانلود بازی Alan Wake Remastered برای ps5', 'دانلود بازی Alan Wake Remastered برای ps5 کپی خور', 'دانلود نسخه هک شده Alan Wake Remastered برای پی اس 5', 'نقد بازی Alan Wake Remastered']","['PS5 Game', 'Console Game']"
Marvels Guardians Galaxy,PS5,بازی Marvels Guardians of The Galaxy نگاه تازه‌ای به نگهبانان کهکشان مارول می‌اندازد. آن‌ها قرار است که یک سفر ماجراجویانه بزرگ را در سرتاسر کیهان تجربه کنند. همه چیز در این بازی سوم شخص اکشن و ماجراجویانه به خوبی دنبال می‌شود و شما در نقش استارلرد، باید رهبری جسورانه‌ای در بین تیم داشته باشید. در تیم اعضای مشکوکی هم وجود دارند که می‌توانند اتحاد را خراب کرده و مشکلات را ایجاد کنند. قهرمانان هنوز برای همکاری با شما متقاعد نشده‌اند و برای رسیدن به اتحاد کامل، نیاز خواهید داشت که چند سواهی را با آن‌ها سپری کرده و سپس مورد اعتمادترین آن‌ها را شناسایی کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۲۵,behnam,234,0.0,"['دانلود Marvels Guardians of the Galaxy برای پی اس 5 کرک شده', 'دانلود بازی Marvels Guardians of the Galaxy برای ps5', 'دانلود بازی Marvels Guardians of the Galaxy برای ps5 کپی خور', 'دانلود نسخه هک شده Marvels Guardians of the Galaxy برای پی اس 5', 'نقد بازی Marvels Guardians of The Galaxy']","['PS5 Game', 'Console Game']"
Ghost Of Tsushima,PS5,داستان بازی Ghost of Tsushima روایتگر حمله مغول‌ها به جزیره سوشیما و مقابله شخصیت اصلی بازی یعنی جین ساکای با ارتش کوتهای خان نوه چنگیز است که برای حمله به ژاپن سال‌های زیادی مشغول به مطالعه فرهنگ و رسوم ژاپنی بوده. قصه گوست آو سوشیما روایتی ساده اما در عین حال جذاب دارد. جین ساکای که یک لرد جوان سامورایی است پس از حمله مغول‌ها به سختی زخمی شده و حتی تا آستانه مرگ پیش می‌رود اما به لطف کمک زن جوانی با نام «یونا» به زندگی بازمی گردد. جین نه تنها باید عموی خود را از چنگال کوتهای خان آزاد کند بلکه مقابل ارتش مغول ها را هم صف ارایی کند.,۱۴۰۲/۱۰/۲۵,behnam,470,0.0,"['دانلود Ghost of Tsushima برای پی اس 5 کرک شده', 'دانلود بازی Ghost of Tsushima برای ps5', 'دانلود بازی Ghost of Tsushima برای ps5 کپی خور', 'دانلود نسخه هک شده Ghost of Tsushima برای پی اس 5', 'نقد بازی Ghost of Tsushima']","['PS5 Game', 'Console Game']"
Lego Star Wars Skywalker Saga,PS5,بازی LEGO Star Wars The Skywalker Saga برای دوست‌داران مجموعه استار وارز یک نقطه دوست داشتنی است. دقیقا مانند زمانی که از مجموعه فیلم‌های این سری لذت برده و تخیل خودتان را جلا می‌دادید، اکنون می‌توانید بعد از مدت‌ها بازی خوبی از استارز وارز را هم تجربه کنید. اگر طرفدار لگو هستید، چه ترکیبی بهتر از لگو استار وارز می‌توانست هیجان‌انگیزتر باشد؟ لوکاس فیلم و دیزنی مدت‌هاست که این اجازه را به شرکای کاری خود داده‌اند تا از این مجموعه استفاده کرده و آثار ویدیو گیمی خوبی را ایجاد کرده‌اند. این موضوع شاید بتواند ضعف دنیای سینمایی این مجموعه در طی سال‌های اخیر را جبران کند.,۱۴۰۲/۱۰/۲۵,behnam,80,0.0,"['دانلود Lego Star Wars The Skywalker Saga برای پی اس 5 کرک شده', 'دانلود بازی Lego Star Wars The Skywalker Saga برای ps5', 'دانلود بازی Lego Star Wars The Skywalker Saga برای ps5 کپی خور', 'دانلود نسخه هک شده Lego Star Wars The Skywalker Saga برای پی اس 5', 'نقد بازی Lego Star Wars The Skywalker Saga']","['PS5 Game', 'Console Game']"
Necromunda Hired Gun,PS5,بازی Necromunda Hired Gun داستان جذاب اکوسیستمی را تعریف می‌کند که برای به تعادل بخشیدن خود، از یک سلاح بزرگ و بی زحمانه استفاده کرده و به سمت اقیانوس می‌رود. در این راه تنها با داشتن پول و یک سگ وفادار می‌تواند روال قابل اعتمادی داشته باشید. همه به فکر شکار شما هستند و این سوال مطرح می‌شود که آیا می‌توانید در فضای خونین رقابتی زنده بمانید یا خیر. این بازی در سبک شوتر اول شخص دنبال شده و خشونت بسیار مهیجی هم در ادامه خواهد داشت.,۱۴۰۲/۱۰/۲۵,behnam,167,0.0,"['دانلود Necrommunda Hired Gun برای پی اس 5 کرک شده', 'دانلود بازی Necrommunda Hired Gun برای ps5', 'دانلود بازی Necrommunda Hired Gun برای ps5 کپی خور', 'دانلود نسخه هک شده Necrommunda Hired Gun برای پی اس 5', 'نقد بازی Necrommunda Hired Gun']","['PS5 Game', 'Console Game']"
Elex 2,PS5,بازی ELEX II دنباله نسخه اول است که تجربه‌ای نقش آفرینی در دنیایی جهان باز و قدیمی را به همراه خواهد داشت. یک دنیای پسا آخرالزمانی بسیار جذاب در این اثر خواهیم دید که با محیط‌های بزرگ سر و کار دارد و بازیکنان می‌توانند با آزادی مطلق در گوشه و کنار آن پرسه بزنند. کاوش در این جهان هم با جت پک مخصوص کاراکتر بازی امکان‌پذیر شده است و می‌توانید هر طور که خواستید، داستان حماسی آن را جلو ببرید. چند ال از نبرد بزرگ نسخه قبلی و شکست جکس هیبرید می‌گذرد. حال تهدید جدیدی از آسمان نزول کرده است و قدرت‌های خطرناک دارک الکس را آزاد می‌کند. تمام حیات در جریان چنین اتفاقی به خطر استفاده است.,۱۴۰۲/۱۰/۲۵,behnam,121,0.0,"['دانلود Elex II برای پی اس 5 کرک شده', 'دانلود بازی Elex II برای ps5', 'دانلود بازی Elex II برای ps5 کپی خور', 'دانلود نسخه هک شده Elex II برای پی اس 5', 'نقد بازی Elex II']","['PS5 Game', 'Console Game']"
Tales Of Arise,PS5,بازی Tales of Arise در دنیایی پویا و بسیار زیبا به‌نام داهنا جریان دارد. در این جهان، ترکیبی از المان‌های طبیعی منحصربه‌فرد وجود دارد که براساس زمان تغییر ظاهر داده و چالش‌های متنوعی را به شما معرفی می‌کند. قهرمانان ما، سرنوشت این جهان را تعیین خواهند کرد و آلفن و شیون نام دارند. آن‌ها با غلبه سر سختی‌ها، جلو رفته و گروهی از دوستان خود را ایجاد می‌کنند. انیمیشن‌های بسیار خوبی در نقاط کلیدی این بازی وجود دارد که رنگ و لعاب بیشتری به قهرمانان ما داده و گیمر می‌تواند با آن‌ها همزاد پنداری کنید. جهان دیگری به‌نام رنان هم در ادامه پدیدار شده و خط داستانی متفاوت و جدیدی را خواهیم داشت.,۱۴۰۲/۱۰/۲۵,behnam,120,0.0,"['دانلود Tales of Arise برای پی اس 5 کرک شده', 'دانلود بازی Tales of Arise برای ps5', 'دانلود بازی Tales of Arise برای ps5 کپی خور', 'دانلود نسخه هک شده Tales of Arise برای پی اس 5', 'نقد بازی Tales of Arise']","['PS5 Game', 'Console Game']"
Sins Solar Empire 2,PC,گیم‌پلی بازی Sins of a Solar Empire II بر توسعه امپراتوری، تحقیق در فناوری‌های جدید، و جنگ با دشمنان متمرکز است. شما می‌توانید یک از چهار جناح بازی را انتخاب کنید و به کاوش در کهکشان، استعمار سیارات، و ساخت پایگاه‌ها بپردازید. نبردهای بازی در فضای باز انجام می‌شوند. شما می‌توانید از یک ناوگان از کشتی‌های جنگی برای حمله به دشمنان خود استفاده کنید. بازی دارای تنوع خوبی در منابع، فناوری‌ها، و کشتی‌های جنگی است. شما باید از مهارت‌های خود برای ایجاد یک امپراتوری قدرتمند استفاده کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۲۴,behnam,2102,0.0,"['دانلود Sins of a Solar Empire II', 'دانلود بازی Sins of a Solar Empire II', 'دانلود بازی Sins of a Solar Empire II برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Sins of a Solar Empire II کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Sins of a Solar Empire II']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Momodora Moonlit,FAREWELL,داستان بازی Momodora Moonlit Farewell در دنیای اثری به‌نام Momodora: Reverie Under the Moonlight اتفاق می‌افتد. شما در نقش مومو، کاهن اعظم دهکده کوهو قرار می‌گیرید که برای نجات مردمش از نابودی قریب‌الوقوع به دست انبوهی از شیاطین که توسط یک زنگ‌زن بدخواه احضار شده‌اند، به یک مأموریت الهی می‌پردازید. در طول سفر خود، مومو با شخصیت‌های مختلفی ملاقات خواهد کرد و با چالش‌های مختلفی روبرو خواهد شد. او باید از مهارت‌ها و توانایی‌های خود برای رسیدن به هدف خود استفاده کند.,۱۴۰۲/۱۰/۲۴,behnam,873,0.0,"['دانلود Momodora Moonlit Farewell', 'دانلود بازی Momodora Moonlit Farewell', 'دانلود بازی Momodora Moonlit Farewell برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Momodora Moonlit Farewell کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Momodora Moonlit Farewell']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
War,HOSPITAL,بازی War Hospital در سبک استراتژی و مدیریتی ارائه شده است. در این بازی، شما در نقش یک پزشک ارتشی بازنشسته قرار می‌گیرید که مجدد به میدان نبرد فرستاده شده‌ است و باید مسئولیت یک بیمارستان صحرایی جنگ جهانی اول را در جبهه غربی بر عهده بگیرید و تمام تصمیمات لازم را برای کمک به بهبودی سربازان و حمایت از تلاش های جنگی اتخاذ کند. گیم‌پلی بازی بر مدیریت بیمارستان صحرایی متمرکز است. شما باید منابع خود را مدیریت کنید، کارکنان خود را استخدام و آموزش دهید، و تجهیزات و داروهای مورد نیاز را تهیه کنید. همچنین، باید با چالش‌های مختلفی مانند کمبود منابع، حملات دشمن، و بیماری‌ها روبرو شوید.,۱۴۰۲/۱۰/۲۴,behnam,3753,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود War Hospital', 'دانلود بازی War Hospital', 'دانلود بازی War Hospital برای کامپیوتر', 'دانلود بازی War Hospital کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر War Hospital']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Portal,REVOLUTION,بازی Portal: Revolution را می‌توانیم یک ماد رایگان برای بازی Portal 2 تلقی کنیم که توسط تیم Second Face Software توسعه یافته است. این ماد یک بخش داستانی جدید با هشت فصل و بیش از هفت ساعت گیم‌پلی را به بازی اضافه می‌کند. داستان آن بین اتفاقات نسخه اول و دوم بازی Portal جریان دارد. شما در نقش یک کارمند آزمایشگاه Aperture Science قرار می‌گیرید که باید از طریق آزمایشگاه‌های مخفی شرکت سفر کنید و اسرار آن را کشف کنید. گیم‌پلی بازی مشابه گیم‌پلی بازی اصلی است. شما باید از پورتال‌ها برای پیمایش اتاق‌های آزمایش و حل معماها استفاده کنید. با این حال، این ماد چندین مکانیک جدید را نیز اضافه می‌کند.,۱۴۰۲/۱۰/۲۴,behnam,1426,0.0,"['دانلود Portal Revolution', 'دانلود بازی Portal Revolution', 'دانلود بازی Portal Revolution برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Portal Revolution کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Portal Revolution']","['First Person', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Mystery']"
Alphadia 1 And,2,بازی Alphadia I And II شما را وارد نبردهای اکشن و نقش‌آفرینی با گیم پلی نوبتی می‌کند. این بازی توسط استودیوی Exe-Create توسعه یافته و در تاریخ ۱۴ ژانویه ۲۰۲۳ برای رایانه‌های شخصی عرضه شده است. این بازی شامل دو بازی Alphadia Genesis و Alphadia II است که به صورت یک بازی واحد منتشر شده‌اند. گیم‌پلی بازی ترکیبی از سبک‌های نقش‌آفرینی و اکشن است. شما می‌توانید از یک دنیای باز گسترده کاوش کنید، با دشمنان مبارزه کنید، و آیتم‌ها و تجهیزات جدیدی را جمع‌آوری کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۲۴,behnam,860,0.0,"['دانلود Alphadia I and II', 'دانلود بازی Alphadia I and II', 'دانلود بازی Alphadia I and II برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Alphadia I and II کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Alphadia I and II']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Simulation']"
Factory Town,IDLE,بازی Factory Town Idle یک بازی شبیه‌سازی و مدیریتی جذاب است که گیم‌پلی اعتیادآوری دارد. اگر به دنبال یک بازی شبیه‌سازی و مدیریتی با گرافیک زیبا و موسیقی متن دلنشین هستید، این اثر یک گزینه‌ی عالی برای شما خواهد بود. بازی گیم‌پلی نوبتی به‌همراه دارد که به شما امکان می‌دهد تا بدون نیاز به چک کردن مداوم بازی، آن را به صورت غیرفعال نیز بازی کنید. تنوع خوب در منابع، محصولات، و مشتریان که باعث می‌شود که بازی چالش‌برانگیز و جذاب باشد. داستان ساده و سرگرم‌کننده که شما را تا پایان بازی درگیر خود می‌کند.,۱۴۰۲/۱۰/۲۴,behnam,619,0.0,"['دانلود Factory Town Idle', 'دانلود بازی Factory Town Idle', 'دانلود بازی Factory Town Idle برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Factory Town Idle کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Factory Town Idle']","['Computer Game', 'Simulation', 'Casual']"
Dragon Quest,TREASURES,بازی Dragon Quest Treasures اثری در سبک نقش‌آفرینی و اکشن است که توسط استودیوی Tose توسعه یافته است. این بازی یکی از اسپین‌آف های سری بازی‌های Dragon Quest محسوب می‌شود و قرار است که داستان دوقلوهای جین و سیلویا را روایت کند. آن‌ها برای تبدیل شدن به گنج‌یابان افسانه‌ای سفری را آغاز می‌کنند و در طول راه هم با چالش‌هایی مواجه خواهند بود. گیم‌پلی بازی ترکیبی از سبک‌های نقش‌آفرینی و اکشن بوده و شما می‌توانید از یک دنیای بزرگ و متنوع کاوش کنید، با دشمنان مبارزه کنید، و آیتم‌ها و تجهیزات جدیدی را جمع‌آوری کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۲۴,behnam,464,0.0,"['دانلود DRAGON QUEST TREASURES', 'دانلود بازی DRAGON QUEST TREASURES', 'دانلود بازی DRAGON QUEST TREASURES برای کامپیوتر', 'دانلود بازی DRAGON QUEST TREASURES کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر DRAGON QUEST TREASURES']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,بازی Archaelund در سبک نقش آفرینی ارائه شده و شما را به ریشه‌های عمیق آثار کلاسیک قدیمی خواهد برد. بازی نوآوری‌های هیجان انگیزی هم داشته و در ماجراجویی‌ها به شما کمک می‌کند. کاوش در بازی عمیق‌تر شده و می‌توانید به روش خودتان در آن پیشروی کنید. می‌توانید ماجراجویی خاص خودتان را داشته و اسرار شگفت انگیز سرزمین بازی را پیدا کنید. باید ببینید که پشت هر سیاه چال چه چیزی برای شما نهفته است و چگونه می‌توانید مبارزات را بهتر جلو ببرید. بازی نبردهای نوبتی عمیقی به همراه داشته و چنین سیستمی ساعت‌ها سرگرم‌تان می‌کند.,۱۴۰۲/۱۰/۲۴,behnam,644,0.0,"['دانلود Archaelund', 'دانلود بازی Archaelund', 'دانلود بازی Archaelund برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Archaelund کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Archaelund']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Lethal,COMPANY,بازی Lethal Company یک نجربه عالی در سبک ترسناک co-op است که توسط استودیوی مستقل Zeekerss توسعه یافته و در تاریخ ۲۷ اکتبر ۲۰۲۳ برای رایانه‌های شخصی منتشر شده است. در این بازی، شما در نقش یک کارگر قراردادی برای یک شرکت هستید که وظیفه‌ی جمع‌آوری قراضه از ماه‌های متروک صنعتی را دارید. هدف شما این است که سهمیه‌ی سود شرکت را برآورده کنید، در غیر این صورت شرکت شما را می‌کشد. این اثر دارای گیم‌پلی ساده اما اعتیادآور است. شما با استفاده از یک جت اسکی در سطح ماه‌های متروک حرکت می‌کنید و با استفاده از ابزارهای مختلف، قراضه‌ها را جمع‌آوری می‌کنید. در این راه، باید از دست موجودات خطرناکی که در ماه‌ها زندگی می‌کنند، فرار کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۲۴,behnam,1949,0.0,"['دانلود Lethal Company', 'دانلود بازی Lethal Company', 'دانلود بازی Lethal Company برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Lethal Company کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Lethal Company']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Horror']"
Ground,BRANCH,بازی GROUND BRANCH در دنیایی مدرن اتفاق می‌افتد و بازیکنان در نقش اعضای یک تیم عملیات ویژه قرار می‌گیرند. ماموریت‌ها متنوع هستند و بازیکنان را به انجام انواع مختلفی از فعالیت‌ها، از جمله نفوذ، دستگیری و نابودی تروریست‌ها دعوت می‌کنند. گیم‌پلی بازی به شدت واقع‌گرایانه است و بازیکنان باید از دانش خود در مورد تکنیک‌های تیراندازی تاکتیکی و جنگی برای موفقیت استفاده کنند. مهمات محدود است و بازیکنان باید به دقت هدف‌گیری کنند تا دشمنان را از بین ببرند. همچنین، هوش مصنوعی دشمنان بسیار هوشمند است و می‌توانند از پوشش استفاده کنند و به بازیکنان حمله کنند.,۱۴۰۲/۱۰/۲۴,behnam,1647,0.0,"['دانلود GROUND BRANCH', 'دانلود بازی GROUND BRANCH', 'دانلود بازی GROUND BRANCH برای کامپیوتر', 'دانلود بازی GROUND BRANCH کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر GROUND BRANCH']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Ultimate Fishing Simulator 2,PC,بازیکنان در بازی Ultimate Fishing Simulator 2 می‌توانند در شش مکان ماهیگیری واقع‌گرایانه در سراسر جهان ماهیگیری کنند. این مکان‌ها شامل سواحل فلوریدا، رودخانه‌های شمال اروپا، و دریاچه‌های کانادا می‌شوند. بیش از ۶۰ گونه ماهی مختلف در بازی وجود دارد، از جمله می‌توانیم به ماهی قزل آلا، ماهی خال مخالی و ماهی سوف اشاره کنیم. بازیکنان می‌توانند از طیف گسترده‌ای از تجهیزات ماهیگیری برای صید ماهی استفاده کنند. این تجهیزات شامل میله‌های ماهیگیری، چرخ‌ها، و طعمه‌ها می‌شوند. بازیکنان همچنین می‌توانند مهارت‌های خود را در ماهیگیری با استفاده از سیستم‌های پیشرفته یادگیری ماشینی بازی بهبود بخشند.,۱۴۰۲/۱۰/۲۴,behnam,229,0.0,"['دانلود Ultimate Fishing Simulator 2', 'دانلود بازی Ultimate Fishing Simulator 2', 'دانلود بازی Ultimate Fishing Simulator 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Ultimate Fishing Simulator 2 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Ultimate Fishing Simulator 2']","['Indie', 'Computer Game', 'Sports Game', 'Simulation']"
No One,SURVIVED,داستان بازی No One Survived در دنیایی پسا آخرالزمانی اتفاق می‌افتد که توسط زامبی‌ها تسخیر شده است. بازیکن در نقش یکی از بازماندگان این دنیا قرار می‌گیرد و باید برای زنده ماندن در برابر زامبی‌ها و سایر خطرات تلاش کند. بازی دارای گیم‌پلی‌ای شبیه به بازی‌های بقای دیگر است. بازیکن باید برای زنده ماندن به منابعی مانند غذا، آب و سرپناه دسترسی داشته باشد. همچنین باید از زامبی‌ها و سایر خطرات مانند حیوانات وحشی و سایر بازیکنان زنده بمانند. یکی از ویژگی‌های اصلی این اثر، بخش چند نفره آن است. بازیکنان می‌توانند با یکدیگر گروه تشکیل دهند و برای زنده ماندن در دنیای پسا آخرالزمانی با یکدیگر همکاری کنند.,۱۴۰۲/۱۰/۲۴,behnam,1538,0.0,"['دانلود No One Survived', 'دانلود بازی No One Survived', 'دانلود بازی No One Survived برای کامپیوتر', 'دانلود بازی No One Survived کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر No One Survived']","['Computer Game', 'Survival', 'Open World', 'Role Playing']"
Estate Agent,SIMULATOR,بازی Estate Agent Simulator در سبک شبیه‌سازی کسب‌وکار ارائه شده است و استودیو KIKI Games به‌عنوان توسعه یافته پشت سر آن قرار دارد. بازی برای سال ۲۰۲۳ در نظر گرفته شده است. این بازی به بازیکنان اجازه می‌دهد تا در نقش یک مشاور املاک کار کنند و در بازار املاک و مستغلات شهر پیشرفت کنند. در ابتدا، بازیکن باید یک شرکت املاک و مستغلات را راه‌اندازی کند و یک دفتر برای خود پیدا کند. سپس می‌تواند شروع به خرید و فروش خانه‌ها کند. بازیکن باید قیمت‌های مناسب را تعیین کند و از مهارت‌های چانه‌زنی خود برای کسب بهترین معاملات استفاده کند.,۱۴۰۲/۱۰/۲۴,behnam,1229,0.0,"['دانلود Estate Agent Simulator', 'دانلود بازی Estate Agent Simulator', 'دانلود بازی Estate Agent Simulator برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Estate Agent Simulator کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Estate Agent Simulator']","['Computer Game', 'Simulation']"
Alex Jones Nwo,WARS,داستان بازی Alex Jones NWO Wars در سال ۲۰۴۲ اتفاق می‌افتد، زمانی که یک سازمان مخفی جهانی به نام NWO به کنترل جهان رسیده است. Alex Jones، یک خبرنگار رادیویی راست‌گرا، از این سازمان به شدت انتقاد می‌کند و به دنبال افشای ماهیت واقعی آن است. بازیکن در نقش Alex Jones قرار می‌گیرد و باید در دنیای بازی به مبارزه با NWO بپردازد. گیمر می‌تواند از انواع سلاح‌ها و تجهیزات برای مبارزه با دشمنان استفاده کند. همچنین می‌تواند از مهارت‌های سخنرانی Alex Jones برای جذب مردم و ایجاد شورش علیه NWO استفاده کند.,۱۴۰۲/۱۰/۲۴,behnam,640,0.0,"['دانلود Alex Jones NWO Wars', 'دانلود بازی Alex Jones NWO Wars', 'دانلود بازی Alex Jones NWO Wars برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Alex Jones NWO Wars کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Alex Jones NWO Wars']","['Arcade', 'Action Game', 'Computer Game', 'Platformer', 'Shooter']"
The Night Is,GREY,داستان بازی The Night is Grey در یک دنیای تاریک و مرموز جریان دارد که توسط گرگ های عجیب و غریب اداره می شود. بازیکنان در نقش گراهام، مردی تنها و گمشده بازی می کنند که باید برای زنده ماندن و یافتن دختری گمشده تلاش کند. داستان این اثر به تدریج و با پیشروی بازیکنان در بازی آشکار می شود. بازیکنان با تعامل با شخصیت های مختلف و حل پازل ها، اطلاعات بیشتری در مورد دنیای بازی و اتفاقات رخ داده در آن کسب می کنند. بازی مورد تحسین منتقدان و بازیکنان قرار گرفته و برای داستان جذاب و غافلگیرکننده خود مورد ستایش قرار می‌گیرد.,۱۴۰۲/۱۰/۲۴,behnam,599,0.0,"['دانلود The Night is Grey', 'دانلود بازی The Night is Grey', 'دانلود بازی The Night is Grey برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Night is Grey کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Night is Grey']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Casual', 'Mystery']"
The Faraway,LAND,بازی The Faraway Land یک اثر مستقل بقای جهان باز است که توسط FireTail توسعه یافته و در دسترس علاقه‌مندان قرار دارد. این بازی در یک دنیای جادویی پر از موجودات دوست داشتنی و خطرناک جریان دارد. بازیکنان در نقش یک قهرمان جوان بازی می کنند که باید برای زنده ماندن در این دنیای جدید تلاش کند. بازیکنان باید برای زنده ماندن در این اثر منابعی مانند غذا، آب و سرپناه جمع آوری کنند. آنها همچنین باید از خود در برابر موجودات خطرناک محافظت کنند. بازیکنان می توانند با ساختن ابزار و سازه ها، زندگی خود را آسان تر کنند. آنها همچنین می توانند با دیگر بازیکنان در جهان تعامل داشته باشند و با آنها دوست شوند.,۱۴۰۲/۱۰/۲۴,behnam,356,0.0,"['دانلود The Faraway Land', 'دانلود بازی The Faraway Land', 'دانلود بازی The Faraway Land برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Faraway Land کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Faraway Land']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Open World']"
Hedon,BLOODRITE,بازی Hedon Bloodrite با کمپین ۲۰ ساعتی خود می‌تواند تجربه‌ای لذت بخش در سبک شوتر و اول شخص را برای شما فراهم کند. بازی از آثار دهه نودی الهام گرفته و می‌تواند مانند آثار نقش آفرینی کلاسیک، ماجراجویی نابی را برای شما فراهم کند. بازی سیستم اکشن جذابی داشته و جهانی بزرگ را برای کاوش در اختیارتان می‌گذارد. در این بازی علم و اسرار با همدیگر ترکیب شده و می‌تواند قابلیت تکرار بالایی هم داشته باشد. در این بازی فضای تاریک و گرمی را می‌بینیم که ایجاد کننده وهم در بازیکنان هم خواهد بود.,۱۴۰۲/۱۰/۲۴,behnam,674,0.0,"['دانلود Hedon Bloodrite', 'دانلود بازی Hedon Bloodrite', 'دانلود بازی Hedon Bloodrite برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Hedon Bloodrite کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Hedon Bloodrite']","['First Person', 'Indie', 'Computer Game', 'Shooter', 'Fantasy']"
Ps5 Exploit Fw 4 51,TUTORIAL,همان طور که اطلاع دارید، کنسول PS5 در شب کریسمس ۲۰۲۴ به صورت کامل برروی فریمور FW4.51 هک شد. متاسفانه این ورژن بسیار قدیمی است و بایستی کنسول شما در ورژن‌های ابتدایی خود باشد تا بتوانید از این اکسپلویت استفاده کنید اما برای شروع کار در هک شدن این کنسول، خبر خوبی است. امیدواریم تا ورژن‌های جدیدتر و بروزتر از کنسول PS5 نیز هک شوند تا در آینده شاهد انتشار آثار هکی بیشتری برای پلی استیشن ۵ باشیم. در این بخش قصد داریم تا روش هک کردن کنسول PS5 به FW4.51 را با استفاده از Exploit مربوطه، به همراه تمامی نکات آن، آموزش دهیم. با وبسایت دانلودها همراه باشید…,۱۴۰۲/۱۰/۲۳,hosein,3471,3.0,"['آموزش جیلبریک ps5', 'آموزش کامل هک پلی استیشن 5', 'آموزش هک ps5', 'راهنمای هک کردن کنسول ps5', 'هاست آنلاین هک ps5']","['PS5 Game', 'Console Game']"
Stranger Paradise Ff Origin,PS5,بازی Stranger of Paradise تصویر جدیدی از سری فاینال فانتزی را به‌همراه داشته و خیلی از طرفداران، گیج و مبهوت از چگونگی روایت داستان آن، به سراغش می‌روند. وقتی که اولین‌بار در E3 2021 شاهد معرفی این اثر بودیم، طرفداران همان‌ ابتدا با خلق و خوی وحشی جک آشنا شده و دانستند که او به‌خاطر آشوب‌گری‌اش در جهان بازی، به سرعت تبدیل یک میم خواهد شد. این قضیه از آن‌جایی خنده‌دار است که او هیچ‌گاه در مورد Chaos سکوت نمی‌کرد، اما سازندگان هرگز زحمت تبلیغات برای بازی را به خودشان نداده و از این طریق، توانستند که بازی را در سطح صنعت بازی معرفی کنند. نکات مهمی که در مورد بازی وجود دارد، همان قهرمانی عصبانی بدون آشوب است که در جهان فاینال فانتزی به رقابت خواهد پرداخت.,۱۴۰۲/۱۰/۲۳,behnam,339,0.0,"['دانلود Stranger of Paradise Final Fantasy Origin برای پی اس 5 کرک شده', 'دانلود بازی Stranger of Paradise Final Fantasy Origin برای ps5', 'دانلود بازی Stranger of Paradise Final Fantasy Origin برای ps5 کپی خور', 'دانلود نسخه هک شده Stranger of Paradise Final Fantasy Origin برای پی اس 5', 'نقد بازی Stranger of Paradise Final Fantasy Origin']","['PS5 Game', 'Console Game']"
Sackboy A Big Adventure,PS5,درست مانند دیگر بازی‌های پلتفرمر، در بازی Sackboy A Big Adventure نیز خبری از داستان خاصی نیست و تنها در قامت بهانه‌ای برای شروع گیم‌پلی ظاهر می‌شود. موجودی عجیب با نام Vex به Craftworld، دنیای آشنای مجموعه LittleBigPlanet حمله کرده و حالا نوبت سک‌بوی است تا با پشت سر گذاشتن مراحل مختلف او را شکست دهد. داستان بازی تا انتهای کار در همین حد و اندازه باقی مانده و پیشرفت خاصی را نمی‌بیند. در این میان شخصیت‌های جانبی مختلفی برای کمک به سک‌بوی معرفی می‌شوند اما هر کدام از آنها هم داستانی خاص را مطرح نکرده و بعد از گذشت چند مرحله از جریان کلی بازی خارج می‌شوند.,۱۴۰۲/۱۰/۲۳,behnam,186,0.0,"['دانلود Sackboy A Big Adventure برای پی اس 5 کرک شده', 'دانلود بازی Sackboy A Big Adventure برای ps5', 'دانلود بازی Sackboy A Big Adventure برای ps5 کپی خور', 'دانلود نسخه هک شده Sackboy A Big Adventure برای پی اس 5', 'نقد بازی Sackboy A Big Adventure']","['PS5 Game', 'Console Game']"
Guilty Gear Strive,PS5,بازی GUILTY GEAR STRIVE شما را با مکانیسم‌های جدید گیم‌پلی خود همراه کرده و شاهد طراحی نابی خواهید بود که علاوه بر داشتن حال و هوای خاص و شناخته شده مجموعه، برای طرفداران جدید بازی هم المان‌های جدیدی به همراه دارد. تازه واردهای جنگ می‌توانند با داستان عمیق و خلاقانه بازی همراه شده و سوار بر آتش نبردها، به سراغ آینده بروند. بازی از آثار سرگرم کننده صنعت بازی الهام گرفته است و می‌توانیم این اثر را آخرین تجربه طرفداران در مجموعه بدانیم. این بازی توسط دایسوکه ایشیواتاری ساخته شده و شما را به اکتان بالایی از هیجان همراه با گرافیک پیشرو خواهد برد.,۱۴۰۲/۱۰/۲۳,behnam,191,0.0,"['دانلود Guilty Gear Strive برای پی اس 5 کرک شده', 'دانلود بازی Guilty Gear Strive برای ps5', 'دانلود بازی Guilty Gear Strive برای ps5 کپی خور', 'دانلود نسخه هک شده Guilty Gear Strive برای پی اس 5', 'نقد بازی GUILTY GEAR STRIVE']","['PS5 Game', 'Console Game']"
Maneater,PS5,تصاویر بازی نشان می‌دهند که Maneater تا چه اندازه گاهی از لحاظ گرافیک فنی، نورپردازی، سایه‌زنی و حتی ارائه‌ی تصویری نسبتا پرجزئیات از محیط‌های مختلف فاصله‌ی زیادی تا استانداردهای امروز دارد. اما کمتر کسی آن را از این جهات قضاوت خواهد. به بیان بهتر با اینکه بازی جدید خلق‌شده توسط دو استودیو Tripwire Interactive و Blindside Interactive که شرکت Deep Silver (دیپ سیلور) وظیفه‌ی انتشار آن را برعهده داشت، در برخی بخش‌ها ضعیف و در بعضی قسمت‌ها مانند داستان‌سرایی و استفاده از موسیقی‌ها خنثی و بدون تاثیر مثبت و منفی به یاد ماندنی روی بازیکن به نظر می‌رسد، کسی باتوجه‌به چنین مواردی از آن گله‌مند نمی‌شود.,۱۴۰۲/۱۰/۲۳,behnam,137,0.0,"['دانلود Maneater برای پی اس 5 کرک شده', 'دانلود بازی Maneater برای ps5', 'دانلود بازی Maneater برای ps5 کپی خور', 'دانلود نسخه هک شده Maneater برای پی اس 5', 'نقد بازی Maneater']","['PS5 Game', 'Console Game']"
Gears Of War 4 Windows,10,بیشتر مکانیک‌ها و المان‌های گیم پلی نسخه‌های قدیمی، به بازی Gears Of War 4 نیز راه پیدا کرده‌اند. پیشرفت‌ها و تغییراتی جزیی در کلیت گیم پلی بازی دیده می‌شود. در نمایش E3 بازی، محیط تعامل‌پذیر (Dynamic) و تغییرپذیر بازی در گیم پلی و پیشروی در بازی نیز تاثیر می‌گذاشت. بادها و طوفان‌های شدید، صاعقه‌ها و آب و هوای خاص بازی در گیم پلی آن موثر بودند. مثلا برای راه پیدا کردن به نقطه‌ی مقابل، می‌بایست با کمک همراهان خود در بازی، برج مقابل‌تان را ضعیف کنید تا با بادهای شدیدی که می‌وزد، این برج سقوط کند و پُلی برای شما درست شود. در ادامه نیز، صاعقه‌های متحرک و متصل به زمین خود را نشان می‌دهند که باید سعی کنید از آنها دوری کنید و به راه خود ادامه دهید.,۱۴۰۲/۱۰/۲۳,hosein,47615,671.0,"['آموزش کرک کردن بازی Gears of War 4', 'بازی AAA', 'خرید بازی Gears of War 4', 'دانلود Gears of War 4', 'دانلود بازی Gears of War 4', 'دانلود بازی چرخ دنده های جنگ 4', 'دانلود کرک CODEX بازی Gears of War 4', 'دانلود کرک نهایی CODEX بازی گیرز او وار ۴', 'دانلود لینک مستقیم نسخه فیت گرل بازی Gears of War 4', 'کرک سالم بازی Gears of War 4', 'کرک نهایی بازی Gears of War 4']","['Action Game', 'Computer Game']"
Pc Gears Of War Ultimate,EDITION,در ریمستر بازی Gears of War Ultimate Edition ما تنها شاهد نسخه اول این مجموعه هستیم؛ نسخه‌ای که ۹ سال پیش توانست غوغا به پا کند و بازی‌های تیراندازی را به مرحله جدیدی از پیشرفت برساند. تمرکز تنها روی یک نسخه از بازی به نظر کار بسیار درستی از مایکروسافت و استودیو کوالیشن بود تا وقت و هزینه زیادی را برای آن نگذارند و بتوانند ریمستری با کیفیت و در خور نام Gears of War به بازیکنان کنسول ایکس‌باکس وان و رایانه‌های شخصی ارایه دهند.,۱۴۰۲/۱۰/۲۳,hosein,11974,25.0,"['آموزش کرک کردن بازی Gears of War Ultimate Edition', 'بازی AAA', 'بازی Gears of War Ultimate Edition', 'دانلود بازی Gears of War Ultimate Edition', 'دانلود بازی Gears of War Ultimate Edition برای کامپیوتر', 'دانلود بازی گیرز آو وار آلتیمیت برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان بازی Gears of War Ultimate Edition برای pc', 'دانلود فیت گرل بازی Gears of War Ultimate Edition', 'دانلود کرک mercs213 بازی Gears of War Ultimate Edition', 'دانلود کرک سالم بازی Gears of War Ultimate Edition', 'دانلود نسخه فشرده بازی Gears of War Ultimate Edition', 'دانلود نسخه کرک شده بازی Gears of War Ultimate Edition']","['Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Could not extract info,Unknown,بازی HumanitZ یک تجربه بقای جهان باز ایزومتریک است که در یک دنیای پساآخرزمانی زامبی‌زده جریان دارد. در این بازی، شما و دوستانتان در نقش گروهی از بازماندگان انسان هستید که باید برای بقا در این دنیای خطرناک تلاش کنید. داستان هیومنیتیز در چند سال پس از شیوع یک ویروس زامبی‌زا در جهان جریان دارد. این ویروس به سرعت گسترش یافت و تمدن بشری را به نابودی کشاند. اکنون، انسان‌ها گونه‌ای در معرض خطر انقراض هستند و باید برای بقا در این دنیای جدید و وحشی تلاش کنند.,۱۴۰۲/۱۰/۲۳,behnam,3665,0.0,"['دانلود HumanitZ', 'دانلود بازی HumanitZ', 'دانلود بازی HumanitZ برای کامپیوتر', 'دانلود بازی HumanitZ کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر HumanitZ']","['Action Game', 'Computer Game', 'Survival', 'Open World']"
Download2 Guilty Gear,STRIVE,بازی GUILTY GEAR STRIVE شما را با مکانیسم‌های جدید گیم‌پلی خود همراه کرده و شاهد طراحی نابی خواهید بود که علاوه بر داشتن حال و هوای خاص و شناخته شده مجموعه، برای طرفداران جدید بازی هم المان‌های جدیدی به همراه دارد. تازه واردهای جنگ می‌توانند با داستان عمیق و خلاقانه بازی همراه شده و سوار بر آتش نبردها، به سراغ آینده بروند. بازی از آثار سرگرم کننده صنعت بازی الهام گرفته است و می‌توانیم این اثر را آخرین تجربه طرفداران در مجموعه بدانیم. این بازی توسط دایسوکه ایشیواتاری ساخته شده و شما را به اکتان بالایی از هیجان همراه با گرافیک پیشرو خواهد برد.,۱۴۰۲/۱۰/۲۳,behnam,20978,18.0,"['دانلود GUILTY GEAR STRIVE', 'دانلود بازی GUILTY GEAR STRIVE', 'دانلود بازی GUILTY GEAR STRIVE برای کامپیوتر', 'دانلود بازی GUILTY GEAR STRIVE کرک شده', 'دانلود بازی اکشن برای PC', 'دانلود بازی کامپیوتر GUILTY GEAR STRIVE', 'دانلود بازی کم حجم باری کامپیوتر', 'دانلود رایگان بازی GUILTY GEAR STRIVE', 'دانلود مستقیم بازی GUILTY GEAR STRIVE', 'دانلود نسخه کرکی بازی GUILTY GEAR STRIVE', 'نقد بازی GUILTY GEAR STRIVE']","['Arcade', 'Action Game', 'Computer Game']"
Pc Atlas,FALLEN,بازی Atlas Fallen یک ویدیوگیم نقش‌آفرینی فانتزی حماسی است که بازیکن‌ها را به سفری غیرمنتظره در دنیایی عظیم و پوشیده از شن می‌برد. در این بازی کنترل قهرمانی را در دست می‌گیرید که دربرابر God Thelos ظالم می‌ایستد و با موجودات وحشتناکی با نام Wraith مبارزه می‌کند. گیمرها پس از پوشیدن دستکش آهنی توانایی‌های خارق‌العاده‌ای را به‌دست می‌آورند که می‌توان از آن‌ها و سلاح‌‌های تغییرشکل‌دهنده‌ برای مقابله با ریث‌ها استفاده کرد.,۱۴۰۲/۱۰/۲۳,hosein,33314,37.0,"['بازی AAA', 'پیش نمایش بازی Atlas Fallen', 'دانلود Atlas Fallen', 'دانلود بازی Atlas Fallen', 'دانلود بازی سقوط اطلس', 'دانلود رایگان اطلس فالن', 'دانلود فیت گرل بازی Atlas Fallen']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
A Hat In,TIME,بازی A Hat in Time هم زمان با انتشار برای سایر پلتفرم ها، در تاریخ ۶ اکتبر ۲۰۱۷ برای پلتفرم PC منتشر شد که در سبک پلتفرمر سه‌ بعدی است. اگر تا حالا اسم A Hat In Time به گوشتان نخورده، باید گفت این عنوان اولین بار در سال ۲۰۱۲ در کمپین کیک‌استار دیده شد و در دست توسعه قرار گرفت. طرفداران، مبلغی که سازنده برای ساخت این بازی داشتند را پرداخت کردند و تواسنتند در طی دو روز مبلغی معادل ۳۰۰ هزار دلار در مجموع به‌دست آورند. بعد از سال‌ها توسعه، سرانجام این بازی منتشر شده است. براساس اعلام سازندگان بازی، تمامی مراحل طراحی شده در این بازی برای آنها بسیار منحصر به فرد بوده است.,۱۴۰۲/۱۰/۲۳,hosein,6490,7.0,"['آپدیت کامل بازی A Hat in Time', 'دانلود A Hat in Time CODEX', 'دانلود بازی A Hat in Time', 'دانلود رایگان بازی A Hat in Time', 'دانلود کرک سالم بازی A Hat in Time', 'نقد و بررسی بازی A Hat in Time']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Old,WORLD,در بازی Old World شما نقش پادشاهی را خواهید داشت که باید با دستورات خود، سرزمین را هدایت کرده و بتواند در هر نوبت، با جا به جا کردن واحدها، ارتش خود را به پیروزی رساند. واحدها می‌توانند خسته شوند و این به فکر شما بستگی دارد که تا قبل از رسیدن چنین مقعی، بتوانید کنترل میدان نبرد را به دست گیرید. شما می‌توانید بازیکنان دیگر را هم با خود همراه کرده و یک تجربه جذاب‌تر داشته باشید. روش‌های زیادی برای ساخت و ساز و تجربه رویدادهای بازی وجود دارد که برحسب علاقه خود می‌توانید وارد آن‌ها شوید. دیپلماسی هم در بازی اهمیت فوق العاده بالایی دارد و می‌توانید لیاقت پادشاهی در چنین دنیایی را داشته باشید.,۱۴۰۲/۱۰/۲۳,behnam,18847,3.0,"['دانلود Old World', 'دانلود بازی Old World', 'دانلود بازی Old World برای کامپیوتر', 'دانلود بازی اکشن برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کامپیوتر Old World', 'دانلود بازی کم حجم برای pc', 'دانلود رایگان بازی Old World', 'دانلود مستقیم بازی Old World', 'نقد بازی Old World']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
One Piece Pirate Warriors,4,فرنچایز وان پیس با اثری موفق برگشته است! بازی One Piece Pirate Warriors 4 جدیدترین سری از سری Pirate Warriors می باشد که توانسته نمرات بسیار خوبی تا به این لحظه کسب کند. تیم توسعه دهنده بازی یعنی Koei Tecmo تصمیم گرفته تا فضای بازی را طبیعی تر از گذشته کند. ساختمان ها ویران خواهند شد و با حرکات اکشن شدید، گرد و خاک بلند می شود! طعمی مدرن در فضای بازی های وان پیس را تجربه کنید. در این بازی سعی شده تا المان های جدیدی به کار گرفته شوند تا هیجانی تکرارنشدنی در سری Pirate Warriors به گیمرها تقدیم شود. باندای نامکو قول می‌دهد که این اثر، آرک‌های داستانی زیادی نظیر Whole Cake Island از انیمه وان پیس را پوشش دهد.,۱۴۰۲/۱۰/۲۳,hosein,21916,2.0,"['بازی AAA', 'دانلود One Piece Pirate Warriors 4', 'دانلود One Piece Pirate Warriors 4 برای pc', 'دانلود آخرین آپدیت بازی One Piece Pirate Warriors 4', 'دانلود بازی One Piece Pirate Warriors 4', 'دانلود بازی وان پیس 4 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی وان پیس برای کامپیوتر', 'دانلود ریپک FitGirl بازی One Piece Pirate Warriors 4', 'دانلود فیت گرل بازی One Piece Pirate Warriors 4', 'دانلود مستقیم بازی One Piece Pirate Warriors 4']","['Action Game', 'Computer Game']"
Risk Of Rain,RETURNS,بازی Risk of Rain Returns با دقت تمام توسط سازندگان بازسازی شده و طراحی زیبایی را برای آن می‌بینیم. می‌توانید با روش‌های جدید این بازی را ادامه داده و از ترکیبات لوت منحصر به فرد بازی استفاده کنید. بازی سبک بقا را به شیوه‌ای متفاوت تعریف کرده و در بخش چند نفره هم این تغییرات اعمال خواهد شد. شما وظیفه دارید که مهارت‌ها و توانایی‌های خود را تقویت کرده و بازماندگان جدیدی را کشف کنید. اسرار نفته باستانی را در زیر سرزمین پتریچور وی کشف کنید. زیر هر سنگ و چوبی که در بازی می‌بینید، راه‌های جدیدی برای اکتشاف منابع بیشتر وجود خواهد داشت.,۱۴۰۲/۱۰/۲۳,behnam,4281,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود Risk of Rain Returns', 'دانلود بازی Risk of Rain Returns', 'دانلود بازی Risk of Rain Returns برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Risk of Rain Returns کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Risk of Rain Returns']","['Action Game', 'Computer Game']"
Spirit Hunters Infinite,HORDE,بازی Spirit Hunters Infinite Horde تجربه‌ای اکشن است که می‌توانید از حملات و توانایی‌های جذاب خود استفاده کرده و امواج بی پایانی از هیولاها را نابود کنید. برای زنده ماندن خود تلاش کرده و هزاران هیولا را با تم مختلف شکست دهید. ارتقا سطح بازی تا آخر بازی ادامه پیدا کرده و می‌توانید از توانایی خود در میدان نبرد استفاده کنید. سیستم ارتقا دائمی بازی هم سبب هیجان انگیزتر شدن ماجرا خواهد شد. توانایی‌های خود در بالا رفتن و چگونگی نبرد را ارتقا داده و در عرض چند دقیقه به یک خدا تبدیل شوید.,۱۴۰۲/۱۰/۲۳,behnam,2721,0.0,"['دانلود Spirit Hunters Infinite Horde', 'دانلود بازی Spirit Hunters Infinite Horde', 'دانلود بازی Spirit Hunters Infinite Horde برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Spirit Hunters Infinite Horde کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Spirit Hunters Infinite Horde']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Tales Of,ARISE,بازی Tales of Arise در دنیایی پویا و بسیار زیبا به‌نام داهنا جریان دارد. در این جهان، ترکیبی از المان‌های طبیعی منحصربه‌فرد وجود دارد که براساس زمان تغییر ظاهر داده و چالش‌های متنوعی را به شما معرفی می‌کند. قهرمانان ما، سرنوشت این جهان را تعیین خواهند کرد و آلفن و شیون نام دارند. آن‌ها با غلبه سر سختی‌ها، جلو رفته و گروهی از دوستان خود را ایجاد می‌کنند. انیمیشن‌های بسیار خوبی در نقاط کلیدی این بازی وجود دارد که رنگ و لعاب بیشتری به قهرمانان ما داده و گیمر می‌تواند با آن‌ها همزاد پنداری کنید. جهان دیگری به‌نام رنان هم در ادامه پدیدار شده و خط داستانی متفاوت و جدیدی را خواهیم داشت.,۱۴۰۲/۱۰/۲۳,behnam,40889,20.0,"['بازی AAA', 'دانلود Tales of Arise', 'دانلود بازی Tales of Arise', 'دانلود بازی Tales of Arise برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Tales of Arise کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Tales of Arise']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
The,FRONT,بازی The Front در یک جهان پسا آخرالزمانی جریان دارد که توسط جهش یافته‌ها و جناحین متخاصم پر شده است. در این سرزمین جنگ زده، بازیکنان با نیروهای امپراطوری ظالم، تبعیدی‌ها، اراذل و اوباش و شورشیان مواجه خواهند شد و باید سرنوشت بشریت را تعیین کنند. شما با نیروهای مختلفی در بازی درگیر شده و می‌توانید از سلاح‌ها و تجهیزات متعدد در بازی استفاده کنید. می‌توانید پایگاه‌هایی را بسازید و با کمک تله‌هایی که در اختیارتان قرار دارد، از تیم خود دفاع کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۲۳,behnam,8970,3.0,"['دانلود The Front', 'دانلود بازی The Front', 'دانلود بازی The Front برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Front کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Front']","['Action Game', 'Computer Game', 'Survival', 'Open World']"
Transport Fever,2,بازی Transport Fever 2 یک شبیه ساز کلاسیک حمل و نقل است که می توانید در جهان گسترده بازی تجربه کنید. استانداردهای طلایی بازی هر قشری از طرفداران این صنعت را به سمت خود جلب می کند و می توانید همراه با المان های پرشمار آن، سفری پر ماجرا و دوست داشتنی را داشته باشید. دنیای بازی نسبت به نسخه اول بازی پیشرفت زیادی داشته است و می توانید از نو همه چیز را کشف کنید. سیستم حمل و نقل خود را در شاخه هایی همچون حمل و نقل ریلی، جاده ای و هوایی شکوفا کنید و راه موردعلاقه خود را برای راحتی هر چه بهتر و بیشتر ایجاد کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۲۳,hosein,13621,3.0,"['بازی AAA', 'بازی Transport Fever 2', 'دانلود Transport Fever 2', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Transport Fever 2', 'دانلود بازی Transport Fever 2 برای pc', 'دانلود بازی Transport Fever 2 ریپک FitGirl', 'دانلود جدیدترین ورژن بازی Transport Fever 2', 'دانلود فیت گرل بازی Transport Fever 2', 'دانلود نسخه کامپیوتر بازی Transport Fever 2', 'دانلود نسخه نهایی بازی Transport Fever 2']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Download Gas Station,SIMULATOR,بازی Gas Station Simulator تماما در مورد یک پمپ بنزین متروکه است که شما آن را به دست آورده و برای بازگرداندن آن به شکوه قبلی خودش، تلاش می‌کنید. باید نوسازی و گسترش این پمپ بنزین را شروع کرده و آن را در امتداد بزرگراهی که در وسط بیابان قرار دراد، به سوی پیشرفت سوق دهید. شما در انتخاب‌های خود آزاد خواهید بود و می‌توانید رویکردهای متفاوتی نسبت به بازیکنان دیگر برای راه‌اندازی تجارت خود، مدنظر داشته باشید. پمپ بنزینی در وسط ناکجاآباد قرار دارد و با خرید آن، می‌توانید آشغال‌ها و اثاثیه‌های شکسته را ابتدا خارج کرده و سپس با درست کردن دیوارها شروع کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۲۳,behnam,46208,0.0,"['دانلود Gas Station Simulator', 'دانلود Gas Station Simulator برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Gas Station Simulator', 'دانلود بازی Gas Station Simulator برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Gas Station Simulator کرک شده']","['Indie', 'Computer Game', 'Simulation']"
Force Of Nature 2 Ghost,KEEPER,بازی Force of Nature 2 Ghost Keeper ماجراهایی باورنکردنی و پر از رمز و راز را برای‌تان به‌همراه دارد و باید با اکتشاف محیط و استفاده از جادوهای خود، پیشروی کنید. بازی ترکیبی از ژانرهای مختلف تلاش برای بقا، نقش آفرینی، اکشن و سندباکس بوده است و استراتژی و مدیریت منابع هم در بازی اهمیت بالایی دارد. دنیایی هیجان انگیز و اسرارآمیز در انتظار شما قرار دارد و در هر مرحله می‌توانید موجوداتی خطرآفرین را تماشا کنید که هر کدام هم می‌توانند مشکلات زیادی را برای شما ایجاد کنید. شما باید منابع زیادی را برای خود جمع کرده و بتوانید غذای مورد نیاز خود را در بهترین شرایط تامین کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۲۳,behnam,8677,0.0,"['دانلود Force of Nature 2 Ghost Keeper', 'دانلود بازی Force of Nature 2 Ghost Keeper', 'دانلود بازی Force of Nature 2 Ghost Keeper برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Force of Nature 2 Ghost Keeper نسخه هک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Force of Nature 2 Ghost Keeper']","['Action Game', 'Computer Game', 'Survival', 'Open World', 'Fantasy']"
Coral,ISLAND,بازی Coral Island این فرصت را به شما می‌دهد که زندگی شهری بزرگی را در پوکیو تجربه کنید. می‌توانید فصل جدیدی از زندگی خود را در جزیره مرجانی شروع کنید. باید همان کسی باشید که می‌خواهید مزرعه ایده آل رویاهای خود را ایجاد کنید. می‌توانید از محصولات کشاورزی مراقبت کرده و حیوانات بیشتری را پرورش دهید. بین دنیای طبیعی اطراف خود می‌توانید پیوند برقرار کرده و به احیای شهر مجاور و صخره‌های مرجانی اطراف آن بپردازید. می‌توانید جامعه‌ای پر جنب و جوش و متشکل از ۷۰ عضو را ایجاد کرده و روابط بیشتری را برقرار کنید. مزرعه خودتان را تزئین کرده و مهارت‌های بیشتری را یاد بگیرید.,۱۴۰۲/۱۰/۲۳,hosein,6635,0.0,"['بازی AAA', 'بازی Coral Island', 'دانلود بازی Coral Island', 'دانلود بازی شبیه سازی کشاورزی 2022', 'دانلود جدیدترین نسخه بازی Coral Island', 'دانلود کرک سالم بازی Coral Island', 'دانلود کم حجم Coral Island', 'دانلود نسخه فشرده بازی Coral Island']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Simulation']"
Contraband,POLICE,داستان بازی Contraband Police در سال ۱۹۸۱ جریان دارد. شما در نقش یک کارآموز افسری جوان بوده و به کار در یک پست مرزی در منطقه کوهستانی کاریکاتکا منصوب شده‌اید. حال باید وارد جمهوری خلق آکاریست شده و جایی که به شدت توسط حزب کنترل می‌شود، حرکات خود را کنترل کنید. رفیق شما در یکی از مداخلات کشته شده و وضعیت در مرز تشدید می‌شود. باید هر کدام از بازدید کنندگان منطقه را کنترل کرده و مجموعه‌ای از اسناد معتبر را شناسایی کنید. حتی کوچک‌ترین اختلاف در اسناد به معنای این است که نباید اجازه ورود این افراد را بدهید.,۱۴۰۲/۱۰/۲۳,behnam,25258,4.0,"['دانلود Contraband Police', 'دانلود بازی Contraband Police', 'دانلود بازی Contraband Police برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Contraband Police کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Contraband Police', 'دانلود رایگان بازی Contraband Police', 'دانلود مستقیم بازی Contraband Police']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Open World', 'Simulation']"
Download3 Car Mechanic Simulator,2021,بازی Car Mechanic Simulator 2021 یک تجربه جدید در زمینه کارهای مکانیکی روی ماشین‌ها خواهد بود و می‌توانید در یک گاراژ به‌صورت نمادین کار کنید. در این گاراژ اتومبیل، کارهای زیادی برای انجام دادن وجود دارد و می‌توانید امپراتوری بزرگ خود را ایجاد کنید. دستان خود را آماده کرده و قطعات مختلف را به‌سوی ماشین‌ها سرازیر کنید تا بهترین عملکرد را بتوانند در مسابقات قهرمانی از خودشان نشان دهند. بازی تجربه شبیه سازی واقع گرایانه را به شما خواهد داد و می‌توانید جزئیاتی فوق العاده از آن کسب کنید. تجربه شما، مربوط به کار روی بیش از ۴ هزار قطعه روی ۷۲ مدل ماشین خواهد بود و باید آستین‌ها را بالا زده و آماده باشید.,۱۴۰۲/۱۰/۲۳,behnam,28709,10.0,"['دانلود Car Mechanic Simulator 2021', 'دانلود بازی Car Mechanic Simulator 2021', 'دانلود بازی Car Mechanic Simulator 2021 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کم حجم برای pc', 'نقد بازی Car Mechanic Simulator 2021']","['Computer Game', 'Racing Game', 'Open World', 'Simulation']"
Amnesia The,BUNKER,بازی Amnesia The Bunker تجربه‌ای در سبک اول شخص و ترسناک بوده و سازندگان نسخه قبلی روی همین نسخه هم حاضر بوده‌اند. بازی در یک پناهگاه متروک مربوط به جنگ جهانی اول روی می‌دهد و تنها یک گلوله در خشاب خود دارید. این شما هستید که باید در تاریکی با وحشت‌های ظالمانه روبرو شده و چراغ‌ها را به هر قیمتی روشن نگه دارید. باید استقامت ورزیده و راه خود را پیدا کنید. تجربه‌ای ترسناک و جذاب در انتظار شما بوده و تنش بازی رفته رفته افزایش پیدا می‌کند. خودتان را در راه‌های متعدد مقابله با بقا غرق کرده و ترس را وارد وجود خود کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۲۳,behnam,17695,0.0,"['دانلود Amnesia The Bunker', 'دانلود بازی Amnesia The Bunker', 'دانلود بازی Amnesia The Bunker برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Amnesia The Bunker کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Amnesia The Bunker']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Horror', 'Survival', 'Shooter']"
Nova,LANDS,بازی Nova Lands چندین اثر را با هم ترکیب کرده و باید پایگاه خود را در این بازی دو بعدی عالی و جهان بسازید. سیاره جدید، خانه جدید و در نهایت پایگاه جدیدی خواهید داشت و می‌توانید با انواع منابع از آن‌ها استفاده کنید. از سنگ‌های اساسی و چوب استفاده کرده و مواد کمیاب و ناشناخته را نیز وارد پایگاه خود کنید. با هر ساختمان جدید، امکانات جدیدی را به روی خود باز خواهید کرد و می‌توانید کارایی‌تان را به حداکثر رسانید. با پیشرفت در بازی، قادر خواهید بود که چیزهای بیشتری را به دست آورید و زمان بیشتری را برای کاوش خود آزاد کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۲۳,behnam,1932,0.0,"['دانلود Nova Lands', 'دانلود بازی Nova Lands', 'دانلود بازی Nova Lands برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Nova Lands کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Nova Lands']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Open World', 'Simulation']"
El Paso,ELSEWHERE,بازی El Paso Elsewhere در سبک شوتر سوم شخص عرضه شده و باید به سراغ شکار گرگینه‌ها، انجل‌ها و دیگر موجودات نفرین شده روید. بازی یک کلاسیک اکشن بسیار جذاب بوده و می‌توانید راه خود از یک متل شروع کنید. باید به سراغ قربانیان رفته و اربابان خون آشام‌ها را نجات دهید. بازی در منطقه‌ای بین ال پاسو جریان داشته و می‌توانید یک کمپین داستانی درگیر کننده را تجربه کنید. موزیک و صدای شخصیت‌ها در بازی اهمیت بالایی داشته و گرافیک بازی هم نمایی واقع گرایانه از هیولاها به نمایش می‌گذارد.,۱۴۰۲/۱۰/۲۳,behnam,5835,0.0,"['دانلود El Paso Elsewhere', 'دانلود بازی El Paso Elsewhere', 'دانلود بازی El Paso Elsewhere برای کامپیوتر', 'دانلود بازی El Paso Elsewhere کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر El Paso Elsewhere']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Third Person', 'Shooter']"
Could not extract info,Unknown,بازی Coromon پیرامون رام کردن حیوانات جریان دارد و باید جهان پیرامون خود را به چالش بکشید. می‌توانید سایر حیات وحش را دنبال کرده و با روسای تایتانیک به نبرد برخیزید. بازی تیم بیش از ۱۰۰ موجود را به شما نمایش خواهد داد که باید با ویژگی‌ها و مهارت‌های آن‌ها آشنا شده و با آموزش و تمرین بیشتر، شکار کردن را فرا بگیرید. یک سیستم نبرد در بازی می‌بینیم که مبتنی بر استقامت بوده و باید انرژی لازم را برای تمام کارها داشته باشید. مهارت‌ها و حملات خود را با دقت بالایی انتخاب کرده و سعی کنید که آسیب بیشتری به شکار خود وارد کنید. باید ده‌ها شرایط را باطل کنید تا در نهایت بتوانید پیروز میدان باشید.,۱۴۰۲/۱۰/۲۳,behnam,3252,0.0,"['دانلود Coromon', 'دانلود بازی Coromon', 'دانلود بازی Coromon برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Coromon کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Coromon']","['Computer Game', 'Mystery']"
Slay The,PRINCESS,در بازی Slay the Princess وارد یک مسیر جنگلی شده و در انتهای آن یک کابین را خواهید دید. در زیرزمین هم یک شاهزاده خانم قرار دارد که داستان‌های عجیبی در مورد آن وجود دارد. شما اینجا هستید که او را به قتل برسانید و اگر این کار را نکنید، آخر دنیا فرا خواهد رسید. او هر کاری که در توانش باشد را انجام خواهد داد تا شما را متوقف کند. او جادوگری بلد بوده و درغگوی خوبی هم است. اگر یک لحظه در بازی غفلت کنید، ده‌ها بار کشته خواهید شد. شما نباید اجازه عرض اندام بیشتر به وی بدهدی.,۱۴۰۲/۱۰/۲۳,behnam,4913,0.0,"['دانلود Slay the Princess', 'دانلود بازی Slay the Princess', 'دانلود بازی Slay the Princess برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Slay the Princess کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Slay the Princess']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Horror', 'Role Playing']"
Counter Strike,2,بازی Counter Strike 2 یک جهش فنی بزرگ رو به جلو نسبت به نسخه اولیه دارد و علاقه‌مندان می‌توانند ویژگی‌ها و آپدیت‌های جدیدی را هم به‌صورت تضمین شده در سال‌های آینده دریافت کنند. در این نسخه از بازی می‌توانید مهارت‌های خود را تقویت کرده و خودتان را برای اتفاقات بعدی آماده کنید. یک سیستم تغییر دهنده به این بازی اضافه شده است که نارنجک‌های دودی را به‌صورت پویا در اختیار شما می‌گذارد. این نارنجک‌ها با محیط تعامل داشته و می‌توانند به نور، تیراندازی و انفجار هم واکنش نشان دهند. در گیم‌پلی بازی، اسموک اکنون توانایی تعامل با سایر رویدادهای گیم‌پلی را هم دارد.,۱۴۰۲/۱۰/۲۱,behnam,121824,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود بازی Counter Strike 2', 'دانلود بازی Counter Strike 2 کرک شده', 'دانلود بازی کانتر 2', 'دانلود بازی کانتر استرایک 2', 'دانلود رایگان بازی Counter Strike 2', 'دانلود رایگان بازی کانتر 2', 'دانلود مستقیم بازی Counter Strike 2']","['Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Spongebob Cosmic,SHAKE,علاقه‌مندان به باب اسفنجی می‌توانند با بازی SpongeBob SquarePants The Cosmic Shake دوباره وارد جهان این کاراکتر دوست داشتنی شوند. مهارت‌های کلاسیک و جدید پلتفرمینگ بازی مانند فیش هوک سوئینگ را باز کرده و به سراغ مراحل بازی بروید. بیش از ۳۰ کاستوم می‌بینیم که می‌توانید برای باب اسفنجی و پاتریک خریداری کنید. هفت جهان در بازی وجود دارد و می‌توانید وارد غرب وحشی و هالووین شوید. همه شوخی‌های کارتون این شخصیت در بازی نهادینه شده است و می‌توانید محیط‌های مورد علاقه خود را هم در بازی ملاقات کنید. صدا پیشه‌های کارتون هم در این بازی استفاده شده و احساس نزدیکی بیشتری با این اثر خواهید داشت.,۱۴۰۲/۱۰/۲۱,hosein,18944,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود بازی The Cosmic Shake برای pc', 'دانلود بازی باب اسفنجی 2023 برای pc', 'دانلود مستقیم بازی باب اسفنجی برای کامپیوتر', 'دانلود نسخه جدید بازی باب اسفنجی']","['Action Game', 'Computer Game', 'Platformer']"
Automobilista,2,اگر از گیمرهای حرفه‌ای شبیه‌ساز ماشین‌های مسابقه‌ای هستید، حتما اسم فرنچایز Automobilista به گوش شما خورده است. نسخه دوم این فرنچایز با بهینه‌سازی‌های بی‌نظیر در بخش رابط گرافیکی و گیم‌پلی بالاخره در اول جولای ۲۰۲۰ منتشر شد. بازی Automobilista 2 از واقعیت مجازی (VR) نیز پشتیبانی می‌کند. اگر می‌خواهید یک بار دیگر مهارت‌های رانندگی شما به چالش کشیده شود و یک شبیه‌ساز بی‌نظیر را برای پیست‌های ماشین‌سواری تجربه کنید، به هیچ عنوان این اثر را از دست ندهید! چراکه کیفیت گرافیکی خیره‌کننده، ماشین‌های متعدد با جزئیات بسیار بالا، پیست‌های مسابقه‌ای متنوع و شرایط آب‌وهوایی پویا تنها بخشی از ویژگی‌های خیره‌کننده این اثر می‌باشند. پروسه طولانی ساخت این بازی باعث شده است تا تاریخچه‌ای گسترده از ماشین‌ها و مسابقات شکل‌گرفته در طی این دهه را بتوانید به‌صورت یکجا در یک اثر یکپارچه به بهترین شکل ممکن تجربه کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۲۱,hosein,25203,16.0,"['بازی AAA', 'بازی Automobilista 2', 'دانلود Automobilista 2', 'دانلود بازی Automobilista 2', 'دانلود رایگان بازی Automobilista 2', 'دانلود فیت گرل بازی Automobilista 2', 'دانلود کرک سالم بازی Automobilista 2', 'دانلود کم حجم بازی Automobilista 2', 'دانلود نسخه کامل بازی Automobilista 2']","['Computer Game', 'Racing Game', 'Sports Game', 'Simulation']"
Pro Cycling Manager,2023,در بازی Pro Cycling Manager 2023 باید از سطح مقدماتی شروع کرده و مسئول یک تیم دوچرخه سواری باشید. از بین ۸۰ تیم حرفه‌ای انتخاب کرده و در رقابت‌های جذاب بر اساس سبک و استراتژی دلخواه خود شرکت کنید. بیش از ۲۶۰ مسابقه در بازی جریان داشته و ۷۰۰ مرحله از تقویم دوچرخه سواری را نیز می‌توانید تجربه کنید. از اولین مسابقه فصل شروع کرده و به سراغ آخرین گزینه بروید. حریفان‌تان همواره در مقابل شما هستند و با مشکل مواجه خواهید شد. مسابقات بازی در سطح بین المللی برگزار شده و می‌توانید به سراغ توردوفرانس، روماندی و مسابقات دیگر بروید.,۱۴۰۲/۱۰/۲۱,behnam,1095,0.0,"['دانلود Pro Cycling Manager 2023', 'دانلود بازی Pro Cycling Manager 2023', 'دانلود بازی Pro Cycling Manager 2023 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Pro Cycling Manager 2023 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Pro Cycling Manager 2023']","['Computer Game', 'Sports Game', 'Simulation']"
Warhammer 40000 Rogue,TRADER,در بازی Warhammer 40000 Rogue Trader باید کل سرزمین کورونوس را کاوش کنید. مسافت‌های باور نکردنی را در طول مسیر خود طی کرده و تعداد زیادی از سیستم های نبرد نیز در اختیار شما قرار داده می‌شود. منطقه‌ای را می‌بینیم که سبک گرافیکی جالبی داشته و البته فوق العاده خطرناک است. منطقه به‌عنوان یک پسروی امپریومی در نظر گرفته می‌شود و بخش عظیمی از خلا پر از فرصت‌های شگفت انگیز برای سود و اکتشاف خواهد بود. تصمیمات شما در بازی مهم بوده و می‌توانید در نقش برد کاپیتان نقش آفرینی کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۲۱,behnam,8150,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود Warhammer 40000 Rogue Trader', 'دانلود بازی Warhammer 40000 Rogue Trader', 'دانلود بازی Warhammer 40000 Rogue Trader برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Warhammer 40000 Rogue Trader کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Warhammer 40000 Rogue Trader']","['Computer Game', 'Role Playing']"
Tools,UP,بازی Tools Up یک گردهمایی فوق العاده هیجان انگیز با سیستم همکاری چهار نفره است. در این بازی بسیار سرگرم کننده، شما باید یک خانه را از نو بسازید و تعمیرات خواسته شده را در آن انجام دهید. تا چهار نفر می توانید بازی را تجربه کنید و برخی از کارها را مدیریت کنید. بازی نمایشی از پت و مت در دنیای بازی ها است و مشکلات زیادی در همکاری با دوستان خود پیدا خواهید کرد. نحوه نگاه شما به بازی مهم است و باید امتیازات را باهمدیگر کسب کنید. نقشه خانه را بررسی کنید و بدانید که در هر قسمت آن چه کارهایی می خواهید انجام دهید. برای تکمیل کارهای خود باید از دوستان خود کمک بگیرید تا سرعت بیشتری داشته باشید.,۱۴۰۲/۱۰/۲۱,behnam,4604,,"['بازی Tools Up', 'پیش نمایش بازی Tools Up', 'دانلود Tools Up', 'دانلود بازی Tools Up', 'دانلود بازی فکری برای کامپیوتر', 'دانلود بازی فکری کوآپ برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان بازی Tools Up', 'دانلود کرک سالم بازی Tools Up']","['Indie', 'Computer Game', 'Simulation', 'Casual']"
Lets,SCHOOL,در بازی Lets School می‌توانید نقش یک مدیر را برعهده گرفته و چالش‌هایی مانند بازسازی و مدیریت دانشگاه را برعهده گیرید. بازی دو مکانیک اصلی داشته و باید ساخت و طراحی مدرسه و مدیریت پویایی دانش آموزان و معلمین را داشته باشید. هر دانش آموز دارای علایق و آرزوهای منحصر به فردی است که نقش شما را به عنوان مدیر پیچیده‌تر می‌کند. ایجاد تعادل بین عواملی مانند شهرت مدرسه، برآورده کردن نیازهای اساسی دانش آموزان، نظارت روی فشار تحصیلی و مدیریت جنبه‌هایی مانند لباس، غذا و اردوها به شما سپرده شده است.,۱۴۰۲/۱۰/۲۱,behnam,3053,0.0,"['دانلود Lets School', 'دانلود بازی Lets School', 'دانلود بازی Lets School برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Lets School کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Lets School']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Open World']"
Moonstone,ISLAND,بازی Moonstone Island دنیایی را به شما نشان خواهد داد که حاوی ۱۰۰ جزیره بوده و می‌توانید آن را کاوش کنید. باید از معجون ارواج استفاده کرده و قدرت خود را برای رویارویی با دشمنان بالا ببرید. وقت خود صرف گشت و گذار در آسمان کرده و با پیروی از سنت منطقه خود، آموزش کیمیاگری را به درستی در جزیره‌ای در آسمان دنبال کنید. باید مسلح شده و تیمی از ارواح را در گروه خود داشته باشید. هر کدام از آن‌ها معجون‌های جادویی دارند و می‌توانید از حمایت دوستان جدید خود هم برخوردار شوید.,۱۴۰۲/۱۰/۲۱,behnam,1747,0.0,"['دانلود Moonstone Island', 'دانلود بازی Moonstone Island', 'دانلود بازی Moonstone Island برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Moonstone Island کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Moonstone Island']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Open World']"
Mr,PREPPER,برای انجام دادن بازی Mr Prepper باید کاملا آماده باشید. هیچ گونه اشتباهی در بازی جای ندارد و باید همواره آماده‌ی خطر کردن باشید. یک جنگ هسته‌ای در هوای شهر وجود دارد و شما باید آماده‌ی همه‌ی آن‌چیزهایی باشید که ممکن است در این شرایط روی دهد. شما باید برای آزادی خود جنگیده و بتوانید با دولت اقتدارگرا کنار بیایید. همه چیز در مورد ساخت و ساز است و باید بقا را به عالی‌ترین حد خود برسانید. در بازی می‌توانید یک پناهگاه زیرزمینی ساخته و خودتان را به بهترین شکل ممکن با کشت و استفاده از ابزارها سرگرم کنید. بازی کم کم گسترش بیشتری خواهد یافت و می‌توانید مکان های جدیدی را نیز برای انجام کارهای بیشتر باز کنید. مواد دیگری هم وجود دارد که با جستجو به آن‌ها خواهید رسید و می‌توانید کارهای اساسی بیشتری را در چنین جهانی به انجام رسانید.,۱۴۰۲/۱۰/۲۱,behnam,7286,0.0,"['دانلود Mr Prepper', 'دانلود Mr Prepper لینک نیم بها', 'دانلود بازی Mr Prepper', 'دانلود بازی شبیه ساز برای pc', 'دانلود بازی کامپیوتر Mr Prepper', 'دانلود بازی کم حجم برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان Mr Prepper', 'دانلود مستقیم Mr Prepper', 'نقد بازی Mr Prepper']","['Computer Game', 'Survival', 'Simulation']"
My Dream,SETUP,بازی My Dream Setup را می‌توانیم یک DLC بسیار جذاب بدانیمکه در آن، حیوان خانگی موردنظر خود را وارد اتاق‌تان می‌کنید. می‌توانید اسباب بازی‌ها و ابزارهای جانبی موردنیازتان را هم وارد اتاق‌تان کرده و سر و شکل تازه‌ای به آن دهید. شما می‌توانید دوست پشمالوی خود را از میان ۱۶ نژاد سگ و گربه انتخاب کرده و سلیقه خود را در بازی پیاده سازی کنید. علاوه بر سگ‌ها و گربه‌ها، شما می‌توانید ماهی‌ها، طوطی‌، همستر و حتی مارمولک را نیز به عنوان حیوان خانگی در اتاق خود داشته باشید.,۱۴۰۲/۱۰/۲۱,behnam,2740,0.0,"['دانلود My Dream Setup', 'دانلود بازی My Dream Setup', 'دانلود بازی My Dream Setup برای کامپیوتر', 'دانلود بازی My Dream Setup کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر My Dream Setup']","['Computer Game', 'Simulation', 'Casual']"
Could not extract info,Unknown,بازی Noctuary را می‌توانیم یک رمان تصویری با شخصیت‌های دوگانه بدانیم. بازیکنان در این اثر می‌توانند نقش دو نفر به نام‌های فانسیا دریم و آلینا نایت‌سانگ را داشته باشند. آن‌ها رویای تبدیل شدن به محافظ همه کاره را در این سرزمین داشته و تلاش می‌کنند که در این دنیای افسانه‌ای سفر کنند. ماجراهای پر جنب و جوشی را می‌بینیم که روزانه آن‌ها را تجربه خواهید کرد. به تدریج، یک دختر هم وارد عمل شده و داستان مرموز وی را خواهیم شنید. مبارزه با هیولاهای بازی را هم نباید فراموش کنیم.,۱۴۰۲/۱۰/۲۱,behnam,1305,0.0,"['دانلود Svarogs Dream', 'دانلود بازی Svarogs Dream', 'دانلود بازی Svarogs Dream برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Svarogs Dream کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Svarogs Dream']","['Indie', 'Computer Game', 'Casual', 'Role Playing']"
Poly Bridge,3,بازی Poly Bridge 3 یک تجربه معمایی است که مهم‌ترین کار شما ساخت پل خواهد بود. باید مهارت‌های مهندسی خود را تست کرده و مسائل را حل کنید. روی پل‌های معلق، پل‌های کششی، پل‌های چند سطحی، پل‌های دیوانه‌وار و موارد دیگر کار کرده و خلاقیت خود را نشان دهید. کمپین جهان باز جدید با ده‌ها دنیا و بیش از ۱۰۰ سطح در اختیار شما است و می‌توانید کاوش خود را ادامه دهید. پل‌های عادی و موارد دیگر، سبب می‌شود که ساعت‌ها گیم‌پلی هیجان انگیزی را تجربه کنید. خلاقیت مهندسی شما بدون محدودیت در حالت سندباکس ادامه پیدا کرده و به شما امکان می‌دهد که مهارت‌های پل سازی را به حداکثر برسانید.,۱۴۰۲/۱۰/۲۱,behnam,3015,0.0,"['دانلود Poly Bridge 3', 'دانلود بازی Poly Bridge 3', 'دانلود بازی Poly Bridge 3 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Poly Bridge 3 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Poly Bridge 3']","['Computer Game', 'Simulation', 'Mystery']"
Could not extract info,Unknown,بازی Roboquest در سبک شوتر اول شخص همراه با گیم‌پلی بسیار سریع آماده شده است و می‌توانید آن را به‌صورت تک نفره یا دو نفره پیگیری کنید. در این بازی می‌توانید از کفش‌های پولادی خود استفاده کرده و به سراغ ربات‌های پر قدرت بروید. بازی محیط‌هایی دارد که به‌صورت تصادفی تولید می‌شوند و می‌توانید روی سرزمین‌هایی قرار بگیرید که نبرد را هیجان انگیزتر از گذشته خواهد کرد. در بازی ربات‌ها و باس‌هایی را می‌بینیم که تیراندازی‌های لیزری به سمت شما خواهند شد و می‌توانید همه آن‌ها را در مسیر خود نابود کنید. بازی امکان ارتقا توانایی را برای شما فراهم کرده است و می‌توانید از فناوری‌های قدرتمند در بازی استفاده کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۲۱,behnam,4008,0.0,"['دانلود Roboquest', 'دانلود بازی Roboquest', 'دانلود بازی Roboquest برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Roboquest کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Roboquest']","['First Person', 'Computer Game', 'Shooter']"
Roots Of,PACHA,وظیفه شما در بازی Roots of Pacha پیدا کردن سبزیجات و گیاهان مختلف و همچنین پرورش آن‌ها است. باید بیابان‌های اطراف را کشف کرده و حیواناتی را برای دوستی پیدا کنید. این حیوانات را اهلی کرده و از فرآورده‌های آنان استفاده کنید. می‌توانید از آب‌های کم عمق و عمیق ماهی گیری کرده و ببینید که در اعماق آن‌ها چه چیزی نهفته است. باید سفر اکتشافی خود را همزمان با توسعه ابزارها و ایده‌هایی که جهان بدوی را تغییر داده‌اند، آغاز کرده و به سراغ المان‌های دیگر بروید. به سراغ فلزی کاری رفته و هنرهای زیبایی را هم خلق کنید. ساختمان‌های جدیدی را باز کرده و دهکده خود را تا می‌توانید گسترش دهید.,۱۴۰۲/۱۰/۲۱,behnam,2383,0.0,"['دانلود Roots of Pacha', 'دانلود بازی Roots of Pacha', 'دانلود بازی Roots of Pacha برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Roots of Pacha کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Roots of Pacha']","['Computer Game', 'Simulation', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,بازی Spiritfall ترکیبی از نبردهای سخت در سبک پلتفرمر را به همراه داشته و باید زیرکی لازم را داشته باشید. باید از مناطق خطرناک عبور کرده و ترکیب‌های مرگبار را از طریق نقشه‌ای که به‌طور تصادفی ایجاد شده است، آزاد کنید. ارواح الهی یک سری نعمت‌های قدرتمند در اختیار شما گذاشته و می‌توانند توانایی‌تان را در نبردها افزایش دهند. باید توانایی مورد علاقه خود را کشف کرده و به سراغ ساخت یک سری سازه‌های جدید بروید. مرگ تنها یک شکست موقت برای شما است و می‌توانید قوی‌تر از قبل در سرزمین سنکتوم دوباره بیدار شوید و به ماجراجویی خود ادامه دهید.,۱۴۰۲/۱۰/۲۱,behnam,703,0.0,"['دانلود Spiritfall', 'دانلود بازی Spiritfall', 'دانلود بازی Spiritfall برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Spiritfall کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Spiritfall']","['Action Game', 'Computer Game', 'Platformer', 'Role Playing']"
Stormworks Build,RESCUE,Stormworks Build and Rescue یک بازی جذاب فیزیکی است که در محیط گرافیکی شگفت انگیزی دنبال می‌شود. شما در این بازی باید طراحی منحصربه‌فرد خود داشته و از محیطی که با بلوک‌ها شناخته می‌شود، برای ساخت جهان خود استفاده کنید. طوفان‌های شدید اقیانوسی را می‌بینیم که قابل برنامه‌ریزی هستند و می‌توانید از سناریوهای مختلفی برای پیروزی استفاده می‌کند. بازی را می‌توانید در فضای آنلاین نیز تجربه کرده و با دیگر کاربران آنلاین رقابت داشته باشید.,۱۴۰۲/۱۰/۲۱,behnam,6685,0.0,"['بازی AAA', 'بازی Stormworks Build and Rescue', 'دانلود بازی Stormworks Build and Rescue', 'دانلود بازی استراتژیک با حجم کم', 'دانلود رایگان Stormworks Build and Rescue', 'دانلود کرک سالم Stormworks Build and Rescue', 'دانلود کرک سالم بازی Stormworks Build and Rescue', 'دانلود کم حجم بازی Stormworks Build and Rescue', 'نقد بازی Stormworks Build and Rescue']","['Computer Game', 'Simulation']"
Stray Gods,PC,بازی Stray Gods The Roleplaying Musical در دنیای فانتزی و مدرن جریان دارد. کاراکتری به نام گریس از دانشگاه ترک تحصیل کرده و قدرت‌های ماورایی یک میوز را دریافت می‌کند. حال باید قبل از اتمام وقت، او از حقیقت پشت مرگ سلف خود آگاهی پیدا کند. شما باید تصمیم بگیرید که گریس با چه کسی متحد شده و به چه کسانی اعتماد نکند. بازی در سبک موزیکال و نقش آفرینی بوده و تصاویر زیبایی با پیش زمینه‌های خیانت در بازی خواهیم دید. داستان بازی توسط دیوید گیدر نوشته شده و روایتی فانتزی را در دل شهر اصلی بازی خواهیم دید.,۱۴۰۲/۱۰/۲۱,behnam,4320,0.0,"['دانلود Stray Gods The Roleplaying Musical', 'دانلود بازی Stray Gods The Roleplaying Musical', 'دانلود بازی Stray Gods The Roleplaying Musical برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Stray Gods The Roleplaying Musical کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Stray Gods The Roleplaying Musical']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
30Xx,PC,بازی ۳۰XX را می‌توانیم ترکیبی از کنترل‌های واضح و حرکت سیالی بدانیم که از سیستم پلتفرمینگ جذابی تشکیل شده است. بازی شباهت زیادی به مگامن دارد و شما می‌توانید بازی را با قدرت تکرار بالا و در سبک راگ لایک مدرن تجربه کنید. بازی با سیستم همکاری دنبال می‌شود و گرافیک آن نیز زیبا و حیرت انگیز است. داستان در هزار سال بعد از ۲۰XX جریان دارد و شما به یکباره متوجه می‌شوید که جهان به حضور شما نیز دارد. ذهن و نژاد انسانی تغییر ناپذیری برای شما ایجاد شده است و می‌توانید از آن در نبردها استفاده کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۲۱,behnam,6053,0.0,"['دانلود 30XX', 'دانلود 30XX لینک نیم بها', 'دانلود بازی 30XX', 'دانلود بازی کم حجم برای کامپیوتر', 'دانلود بازی گرافیک پایین برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان 30XX', 'دانلود مستقیم 30XX', 'نقد بازی 30XX']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Platformer']"
Heros,HOUR,بازی Heros Hour یک تجربه نقش آفرینی و استراتژیک است که همراه با محتواهای غنی و جذاب به دنبالش خواهید رفت. باید قهرمان خود را کنترل کرده و به سراغ کاوش در جهان بروید. شهر خود را ساخته و در نبردهای سریع حضور پیدا کنید. می‌توانید در بازی قهرمان خود را ارتقا داده و ارتشی با اندازه بزرگ داشته باشید. باید مخالفین خود را بین برده و اجازه ندهید که شما را در شرایط سخت قرار دهند. در توسعه جهان هم باید سریع عمل کرده و در نبردهای مبتنی بر نوبت شرکت کنید. نیروهای شما بهترین کار را برای جنگیدن در موقعیت‌های مختلف انجام خواهند داد. باید صدها نفر را به ماموریتی ارسال کنید تا بتوانند دستورالعمل‌های مختلف را اجرا کرده و پیش بروند.,۱۴۰۲/۱۰/۲۱,behnam,2966,0.0,"['دانلود Heros Hour', 'دانلود بازی Heros Hour', 'دانلود بازی Heros Hour برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Heros Hour کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Heros Hour']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Fantasy', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,دانلود بازی Chasm را می توان اثری پلتفرمر و ماجراجویانه دانست. داستان این بازی در اعماق شهری دوردست و کوهپایه نشین رخ می دهد و محیط گیم پلی بازی به صورت تدریجی توسعه پیدا خواهد کرد. بازی Chasm از آثار برتر در سبک Hack ‘n Slash، سبک کاوش در سیاهچاله ها و پلتفرمرهای Metroidvania الهام گرفته است. دشمنانی کشنده، کالاهای قیمتی بسیار جذاب و گستره ای عظیم از اسرار، همگی منتظر شما هستند.,۱۴۰۲/۱۰/۲۱,hosein,3515,0.0,"['دانلود Chasm برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Chasm', 'دانلود رایگان بازی Chasm', 'دانلود کرک SKIDROW بازی Chasm', 'دانلود نسخه کرک شده بازی Chasm', 'مشاهده پیش نمایش بازی Chasm', 'نقد و بررسی بازی Chasm']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Download Animal,SHELTER,در بازی Animal Shelter هدف شما نگهداری از حیوانات خواهد بود و می‌توانید به سمت پناهگاه حرکت کنید. باید آن‌ها را درمان کرده و در جای مناسبی پناه‌شان بدهید. شما کارهای زیادی را در این پناهگاه دارید و باید هر حیوانی که به کمک نیازمند است را به پناهگاه خود بیاورید. هدف اصلی شما در این بازی ایجاد یک رابطه عالی مانند حیوان خانگی در مرکز است و کم کم باید پناهگاه خود را توسعه دهید. باید مراقب سلامتی خودتان باشید. چرا که روند پذیرش حیوان‌های جدید می‌تواند دیگر حیوانات و خود شما را نیز با مشکل اساسی روبرو کند. هر حیوان نیازهای خاصی دارد. از گرسنگی و سلامتی گرفته تا تمایل به بازی و عشق از چنین مواردی هستند.,۱۴۰۲/۱۰/۲۱,behnam,5667,0.0,"['دانلود Animal Shelter', 'دانلود بازی Animal Shelter', 'دانلود بازی Animal Shelter برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Animal Shelter کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Animal Shelter']","['Indie', 'Computer Game', 'Simulation', 'Casual']"
Cyber Knights,FLASHPOINT,بازی Cyber Knights Flashpoint آینده تاریک جهان را در سال ۲۲۳۱ به نمایش می‌گذارد. گروهی از خدمه مزدوران دنیای اموات را باید اداره کرده و ماموریت‌ها را به پایان رسانید. باید کاراکتر خود را قوی کرده و برای زنده ماندن تلاش کنید. بازی پر از انتخاب‌های داستانی و شخصیت‌های بیشتر بوده و مکانیسم نقش آفرینی را بیش از پیش به نمایش خواهد گذاشت. المان‌های نقش آفرینی در کنار نبردهای تاکتیکی و کلاسیک در بازی دیده می‌شود. ماموریت‌های بازی تنها شامل دویدن و استفاده از سلاح است و یک سری گزینه‌های مخفی کاری هم خواهیم داشت.,۱۴۰۲/۱۰/۲۱,behnam,1060,0.0,"['دانلود Cyber Knights Flashpoint', 'دانلود بازی Cyber Knights Flashpoint', 'دانلود بازی Cyber Knights Flashpoint برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Cyber Knights Flashpoint کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Cyber Knights Flashpoint']","['Computer Game', 'Role Playing']"
Deep Rock,GALACTIC,بازی Deep Rock Galactic اثری بشدت موفق از استودیو Ghost Ship می‌باشد که در سبک کوآپ اول‌شخص ساخته شده است. تمامی اجزای محیط بازی قابلیت تخریب‌پذیری ۱۰۰% را دارند و می‌توانید به‌صورت ۱ الی ۴نفره در حالت کوآپ و مالتی‌پلیر در آن مشغول به بازی شوید. غارهای بازی که محیط اصلی شکل‌گیری مبارزات هستند، به‌صورت تدریجی شکل می‌گیرند و گستره‌ای بی‌نهایت از بیگانگان که دشمنان اصلی شما خواهند بود در این بازی تعبیه شده‌اند. به نقد از Polygon، این بازی بهترین گزینه برای بازی‌های کوآپ شوتر امسال است که تابحال در پلتفرم استیم و اکس باکس وان منتشر شده است. ترکیبی هنرمندانه از دو بازی محبوب Left 4 Dead و Minecraft در این اثر به‌چشم می‌خورد که در سبک کوآپ اثری تحسین برانگیز را خلق کرده است.,۱۴۰۲/۱۰/۲۱,hosein,28617,,"['بازی AAA', 'بازی Deep Rock Galactic', 'دانلود Deep Rock Galactic', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Deep Rock Galactic', 'دانلود بازی Deep Rock Galactic', 'دانلود بازی Deep Rock Galactic برای pc', 'دانلود تمامی DLCهای بازی Deep Rock Galactic', 'دانلود رایگان بازی Deep Rock Galactic', 'دانلود کامل بازی Deep Rock Galactic', 'دانلود کم حجم بازی Deep Rock Galactic']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game']"
Download Easy Red 2,PC,بازی Easy Red 2 برای کسانی توسعه داده شده است که می‌دانند از جنگ جهانی دوم دقیقا چه انتظاری دارند. شبیه‌سازی سلاح‌ها و مکانیسم بازی پیاده‌سازی شده است و می‌توانید دقتی تاریخی در نبردها را شاهد باشید. در این بازی نقشه‌های گسترد‌ه‌ای هم وجود دارد که در نبردها می‌توانید از ان‌ها استفاده کنید. می‌توانید در مقیاس بزرگ به مبارزه پرداخته و همین‌طور عالی جلو بروید. در این نسخه به کیفیت همه چیز توجه شده است و می‌توانید بهینه‌سازی و مدیریت را در عالی‌ترین شکل ممکن تجربه کنید. روی استفاده از ماشین‌ها تمرکز کرده و فراموش نکنید که چگونه باید به سراغ ماموریت‌های دیگر بروید.,۱۴۰۲/۱۰/۲۱,hosein,14156,0.0,"['بازی Easy Red 2', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Easy Red 2', 'دانلود بازی ایزی رد 2 برای pc', 'دانلود رایگان بازی Easy Red 2', 'دانلود کرک سالم بازی Easy Red 2']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Could not extract info,Unknown,بازی Eternights قرار است ترکیبی منحصر به فرد از نبردهای اکشن را برای‌مان داشته باشد. بازیکنان در آن می‌توانند دنیای پساآخرالزمانی را کاوش کرده و با خطرات، اتفاقات عشقی و ماجراجویی‌های متعدد روبه رو باشند. باید دنیا را نجات داده و در راه عشق، بهترین خود باشید. اتفاقی خاص سبب شده است که انسان‌ها به هیولاهای خطرناک تبدیل شوند. تنها چیزی که به آن نیاز دارید، خشونت و قدرت است. باید برای کسانی که دوست‌شان دارید، جنگیده و عشق واقعی را پیدا کنید. جهان در یک پایان قریب الوقوع قرار دارد و همین می‌تواند شروعی برای ماجراجویی شما باشد.,۱۴۰۲/۱۰/۲۱,behnam,2550,0.0,"['دانلود Eternights', 'دانلود بازی Eternights', 'دانلود بازی Eternights برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Eternights کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Eternights']","['Action Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Heros Adventure Road To,PASSION,در بازی Heros Adventure Road to Passion سفری به‌عنوان یک فرد ضعیف شروع کرده و وارد دنیای جیانگهو خواهید شد. این سرزمین دنیای پر جنب و جوشی است که رزمی کاران بسیاری در آن حضور دارند. می‌توانید حماسه قهرمانانه خود را رقم زده و طیف وسیعی از انتخاب‌ها را هم داشته باشید. می‌توانید از یک فرد ضعیف به یک جنگجوی سرسخت تبدیل شده و استاد هنرهای رزمی شوید. می‌توانید از آیین‌های تائوئیستی برای رسیدن به خودآگاهی کمک گرفته و قهرمان این ماجراجویی بزرگ باشید.,۱۴۰۲/۱۰/۲۱,behnam,1844,0.0,"['دانلود Heros Adventure', 'دانلود بازی Heros Adventure', 'دانلود بازی Heros Adventure برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Heros Adventure کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Heros Adventure']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game', 'Open World', 'Role Playing']"
Pc,WINGSPAN,Wingspan یک بازی استراتژیک کارتی است که در جهان آرامش‌بخشی جریان دارد و تماما در مورد پرندگان است. یک تا پنج بازیکن می‌توانند این اثر را باهمدیگر تجربه کرده و از آن لذت ببرند. بازی اقتباسی دیجیتالی از اثری به‌همین نام است که اتفاقا جوایز معتبری نیز در سال ۲۰۱۹ دریافت کرده است. اگر علاقه‌مند به پرندگان هستید و دوست دارید که در این زمینه تحقیق کرده و آن‌ها را جمع‌آوری کنید، می‌توانید این اث را تجربه کرده و پرندگان را در شبکه‌ی حفاظتی خودتان داشته باشید.,۱۴۰۲/۱۰/۲۱,behnam,5310,2.0,"['پیش نمایش بازی Wingspan', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Wingspan', 'دانلود بازی Wingspan', 'دانلود بازی Wingspan برای pc', 'دانلود کرک سالم بازی Wingspan', 'دانلود کم حجم بازی Wingspan', 'دانلود نسخه دیجیتالی بازی Wingspan', 'نقد بازی Wingspan']","['Puzzle Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی Darkwood در سبک بقا ساخته شده و زاویه دید بازیکن در آن از بالا به پایین خواهد بود. در این بازی شما باید سعی کنید از روشنایی روز بهره ببرید و هرآن‌چه را که می‌توانید جمع‌آوری کنید. علاوه بر آن در این بازی شما نیاز به اسلحه نیز خواهید داشت؛ چرا که با فرا رسیدن شب، سر و کله دشمنان شما نیز کم‌کم پیدا می‌شود. برای جان به در بردن از محیط پرخطر شب، شما باید برای خود سرپناهی بیابید، سنگر بسازید و برای موجودات پلید سرگردان در شب، دام پهن کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۲۱,hosein,8068,0.0,"['دانلود Darkwood', 'دانلود Darkwood RELOADED', 'دانلود بازی Darkwood', 'دانلود رایگان بازی Darkwood', 'دانلود سرور ایران بازی Darkwood', 'دانلود کرک ریلودد بازی Darkwood', 'دانلود مستقیم بازی Darkwood']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Aliens Fireteam Elite,PS5,بازی Aliens Fireteam Elite اثری سوم‌شخص و شوتر می‌باشد که فضایی کاملا کوآپ دارد و شما را به نبردی دشوار علیه تهدیدی به نام Xenomoprh دعوت می‌کند. همان‌طور که گفته شد این بازی فضایی کاملا چندنفره دارد و در حالت آفلاین نیز شما می‌توانید به صورت دونفره با دوستان خود و یا استفاده از هوش مصنوعی (AI) به مبارزه علیه Xenomorph و Weyland-Yutani بپردازید. چهار کمپین منحصر به فرد در بازی طراحی شده که داستان‌های جدیدی از دنیای فرنچایز Alien را روایت می‌کنند. شما می‌توانید Colonial Marine شخصی خود را طراحی کنید که از گستره‌ی عظیم کلاس‌های پیش‌فرض بازی قابل انتخاب است. اسلحه، گیرها و ابزارها همگی شما را به نبردی منحصر به فرد فرا می‌خوانند.,۱۴۰۲/۱۰/۱۹,behnam,50,0.0,"['دانلود Aliens Fireteam Elite برای پی اس 5 کرک شده', 'دانلود بازی Aliens Fireteam Elite برای ps5', 'دانلود بازی Aliens Fireteam Elite برای ps5 کپی خور', 'دانلود نسخه هک شده Aliens Fireteam Elite برای پی اس 5', 'نقد بازی Aliens Fireteam Elite']","['PS5 Game', 'Console Game']"
Could not extract info,Unknown,مجله Science به عنوان نشریه آکادمیک آمریکایی شناخته می‌شود که برای پیشرفت علم منتشر می‌شود و یکی از معتبرترین مجله‌های علمی جهان محسوب می‌شود. این مجله برای اولین‌بار در سال ۱۸۸۰ منتشر شده است و همین‌طور به‌صورت حرفه‌ای و هفتگی دنبال می‌شود. این مجله دارای ۱۳۰ هزار مشترک بوده و دنبال کننده‌های بسیاری در سرتاسر جهان که علاقه‌مند علم هستند، آن را دنبال می‌کنند. مخاطبین این مجله، بیش از پیش با علوم جهان آشنا شده و تلاش می‌کنند که آن را گسترش دهند. تعداد خوانندگان هر شماره از آن، حدود یک میلیون نفر تخمین زده شده است.,۱۴۰۲/۱۰/۱۸,behnam,4649,5.0,"['دانلود رایگان مجله Science', 'دانلود شماره جدید مجله Science', 'دانلود مجله Science', 'دانلود مستقیم مجله Science', 'مجله Science']","['Scientific', 'Magazine']"
Could not extract info,Unknown,در دوره دوره آموزشی Preconception Counselling قرار است که یک سری مشاوره‌های قبل از بارداری دریافت کنید. مشاوره قبل از بارداری یک قسمت مهم از مراقبت های بهداشتی زنان است که به آن “مشاوره دوره قبل از بارداری” یا “پیش از بارداری” هم اشاره می‌شود. این نوع مشاوره به زنان و زوج‌ها کمک می‌کند تا برای باروری و بارداری سالم آماده شوند و ریسک‌های ممکن را کاهش دهند. در این دوره جامع می‌توانید این نکات را فرا بگیرید.,۱۴۰۲/۱۰/۱۸,behnam,165,0.0,"['آموزش مشاوره بارداری', 'دانلود دوره مشاوره بارداری', 'دوره مشاوره قبل از بارداری', 'فیلم آموزش مشاوره بارداری', 'مشاوره قبل از بارداری']","['Educational', 'Visual', 'Health', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,مجله New Scientist به جدیدترین تحولات علم و فناوری پرداخته و تاثیرات آن را در زندگی کنونی انسان بررسی می‌کند. می‌توانید با بهترین دانشمندان همراه شده و مقاله‌های آن را در زمینه‌های مختلفی که در جهان به رسیده است، بررسی کنید. تحریریه اخبار نیز سعی کرده که پیشرفت‌های موجود در این زمینه را به‌صورت کامل بررسی کرده و به زبانی مختصر و روشن آن‌ها را برای شما شرح دهد. کشفیات جدید و پیشرفت‌های صورت گرفته در زندگی روزمره امروز نیز بررسی شده و علم در آینده نیز مورد بررسی جالبی قرار می‌گیرد.,۱۴۰۲/۱۰/۱۸,behnam,5166,3.0,"['دانلود New Scientist', 'دانلود رایگان مجله New Scientist', 'دانلود شماره جدید مجله New Scientist', 'دانلود مجله New Scientist', 'مجله New Scientist']","['Scientific', 'Magazine']"
Could not extract info,Unknown,دوره آموزشی Qradar Cybersecurity For Dummies به‌طور پایه‌ای به بحث امنیت در زبان Qradar می‌پردازد. IBM QRadar یک سامانه مدیریت اطلاعات امنیتی (SIEM) است که در موارد حساسی از نظر امنیتی مورد استفاده قرار می‌گیرد. ابتدا اطمینان حاصل کنید که تنظیمات امنیتی اولیه سیستم QRadar به درستی انجام شده باشد. این شامل مواردی مانند مدیریت دسترسی، رمزنگاری اطلاعات حساس، و محدود کردن دسترسی به اطلاعات حساس می‌شود.,۱۴۰۲/۱۰/۱۸,behnam,79,0.0,"['آموزش پیشرفته Qradar', 'آموزش جامع Qradar', 'آموزش کار با Qradar', 'دوره آموزشی Qradar', 'فیلم آموزشی Qradar']","['Educational', 'Visual', 'Multimedia', 'Software']"
Could not extract info,Unknown,مجله Techlife News معتبرترین اخبار دنیای تکنولوژی را در هر هفته دنبال کرده و می‌توانید از تاثیرات آن بر زندگی انسان‌ها آگاه شوید. شما می‌توانید با محصولات جدید، برنامه‌های جدید، خریدهای جدیدی که در اختیار شما قرار دارد و دیگر موارد مهم در دنیای تکنولوژی آشنا شده و با ارتقاهای صورت گرفته در دنیای فناوری آشنا شوید. مفاهیم جدیدی در این مجله به شما آموزش داده خواهد شد و می‌توانید از آن‌ها اطلاع پیدا کنید. زندگی انسان هوشمند شده و زندگی انسان را وارد نوآوری می‌کند. می‌توانید در این مجله، با تمام این اطلاعات همراه شده و نمایی از جهان تکنولوژی را به صورت هفتگی داشته باشید.,۱۴۰۲/۱۰/۱۸,behnam,5804,2.0,"['دانلود Techlife News', 'دانلود بهترین مجله تکنولوژی', 'دانلود رایگان مجله Techlife News', 'دانلود شماره جدید مجله Techlife News', 'دانلود مجله Techlife News', 'دانلود مجله Techlife News شماره جدید', 'دانلود مجله تکنولوژی', 'دانلود مجله سینمایی', 'دانلود مستقیم مجله Techlife News']","['Technology', 'Magazine']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی ChatGPT for Auditors یاد می‌گیرید که چگونه باید از چت جی پی تی در رشته حسابداری استفاده کنید. چت جی پی تی (ChatGPT) به عنوان یک مدل زبانی توانمند، می‌تواند در حوزه حسابداری نیز به عنوان یک ابزار مفید مورد استفاده قرار گیرد. شما می‌توانید از چت جی پی تی برای پرسش و درخواست توضیحات درباره مفاهیم حسابداری استفاده کنید، از جمله توضیحات در مورد کدهای حسابداری، انواع حساب‌ها، گزارش‌های مالی، و دیگر مسائل مرتبط کاربرد دارد.,۱۴۰۲/۱۰/۱۸,behnam,182,0.0,"['آموزش ChatGPT', 'آموزش کار با ChatGPT', 'دوره آموزش ChatGPT', 'دوره آموزش پیشرفته چت جی پی تی', 'دوره چت جی پی تی']","['Educational', 'Visual', 'Multimedia', 'Software']"
Could not extract info,Unknown,مجله مجله Your Dog به‌صورت کامل نکات و توصیه‌های کاربردی را در مورد زندگی با لذت بیشتری همراه با حیوانات خانگی عنوان خواهد کرد و به‌طور خاص در مورد سگ صحبت خواهد کرد. این مجله دارای اطلاعات بسیار جالبی برای شما بوده و پرسش و پاسخ‌های جالبی را در مورد سگ‌های خانگی خواهد داشت. متخصصین بسیاری در این مجله نظرات خود را اعلام کرده و می‌توانند تمرکز زیادی روی سلامت و دیگر مباحث و موارد سگ‌ها داشته باشند. آموزش‌های گام به گام به شما داده شده و حتی اگر برای اولین‌بار می‌خواهید که سگ نگهداری کنید، می‌توانید با شماره‌های مختلف این مجله همراه شده و اطلاعات لازم را دریافت کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۱۸,behnam,300,0.0,"['دانلود Your Dog', 'دانلود رایگان مجله Your Dog', 'دانلود شماره جدید Your Dog', 'دانلود مجله Your Dog', 'دانلود مستقیم مجله Your Dog']","['Wildlife', 'Magazine']"
Could not extract info,Unknown,مجله Amateur Photographer از سال ۱۸۸۴ منتشر می‌شود و یکی از قدیمی‌ترین شماره‌هایی است که برای علاقه‌مندان عکاسی انتشار یافته و شامل اطلاعات جالبی و جذابی در این زمینه است. این شماره‌ها شامل اخبار مهم در زمینه عکاسی و بررسی‌هایی است که به شما در تحلیل هرچه بهتر ابزارهای عکاسی و همچنین عکس‌های مختلف ارائه می‌کند. آزمایش‌های دقیقی در زمینه تجهیزات ارائه شده است و می‌توانید با بهترین تجهیزات هم آشنا شوید. تصاویر خوبی هم در این شماره‌ها وجود دارد که می‌توانید به‌عنوان یک عکاس از آن‌ها الهام بگیرید.,۱۴۰۲/۱۰/۱۸,behnam,2949,,"['دانلود رایگان مجله Amateur Photographer', 'دانلود شماره جدید مجله Amateur Photographer', 'دانلود مجله Amateur Photographer', 'دانلود مجله Amateur Photographer با لینک مستقیم', 'دانلود مستقیم مجله Amateur Photographer']","['Culture and Art', 'Magazine']"
Could not extract info,Unknown,دوره آموزشی Qradar How To Learn The Basics یک سری نکات کلی و پایه‌ای در مورد Qradar به همراه دارد. IBM QRadar یک سیستم مدیریت اطلاعات امنیتی (SIEM) است که برای تجزیه و تحلیل رخدادهای امنیتی و مدیریت تهدیدهای امنیتی به کار می‌رود. QRadar از منابع مختلفی چون لاگ‌های دستگاه‌های شبکه، سرورها، فایروال‌ها و سایر دستگاه‌ها داده جمع‌آوری می‌کند. سیستم قابلیت مدیریت و تحلیل تهدیدات امنیتی را دارد و می‌تواند به تشخیص حملات و تهدیدات مختلف کمک کند.,۱۴۰۲/۱۰/۱۸,behnam,88,0.0,"['آموزش پیشرفته Qradar', 'آموزش جامع Qradar', 'آموزش کار با Qradar', 'دوره آموزشی Qradar', 'فیلم آموزشی Qradar']","['Educational', 'Visual', 'Multimedia', 'Software']"
Could not extract info,Unknown,مجله The Guardian Feast برای علاقه‌مندان آشپزی آماده شده است و صفحه مخصوص مجله گاردین است که می‌توانید هر هفته با مطالب آشپزی آن همراه شوید. اگر به دنبال دستورالعمل‌های جدید آشپزی هستید و می‌خواهید با مطالب جالب همراه شوید، این مجله به شما کمک خواهد کرد. این مجله به‌صورت رایگان در اختیار شما قرار گرفته و می‌توانید توصیه‌ها، دستورالعمل‌ها و مطالب جذابی را در زمینه آشپزی مطالعه کنید. اطلاعات مختلفی برای طیف گسترده‌ای از علاقه‌مندان به آشپزی فراهم شده است و دارای شرایط و غذاهای متنوعی است که می‌توانید آن‌ها را دنبال کنید. هرکدام از مطالب دارای تصاویر جذابی بوده و علاقه بیشتری به دنبال کردن آن‌ها خواهید داشت.,۱۴۰۲/۱۰/۱۸,behnam,3664,2.0,"['دانلود The Guardian Feast', 'دانلود رایگان مجله The Guardian Feast', 'دانلود شماره جدید The Guardian Feast', 'دانلود مجله The Guardian Feast', 'دانلود مستقیم مجله The Guardian Feast']","['Cooking', 'Magazine']"
Could not extract info,Unknown,مجله The Hollywood Reporter یکی از معروف‌ترین هفته نامه‌های آمریکایی بوده و به‌صورت دیجیتالی و چاپ شده منتشر می‌شود. این مجله توسط ویلیام آر ویلکرسون تاسیس شده و کمپانی الدریج هم وظیفه انتشار آن را برعهده دارد. مجله از سال ۱۹۳۰ منتشر می‌شود و از سال ۲۰۱۰ هم به‌صورت حرفه‌ای و حرفه‌ای منتشر می‌شود. موضوعات متنوعی مانند سینما و تلویزیون در کنار مشاغل دیگر در این مجله پوشش داده می‌شوند.,۱۴۰۲/۱۰/۱۸,behnam,169,0.0,"['آخرین شماره مجله Hollywood Reporter', 'دانلود رایگان مجله Hollywood Reporter', 'دانلود شماره جدید مجله Hollywood Reporter', 'دانلود مجله Hollywood Reporter', 'دانلود مجله سینمایی', 'دانلود مجله هالیوود ریپورتر', 'دانلود مستقیم مجله هالیوود ریپورتر', 'مجله هالیوود ریپورتر']","['Culture and Art', 'Magazine']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی Fundamentals of Steel Heat Treating قرار است که یک سری از اصول مهم عملیات حرارتی فولاد را فرا بگیرید. عملیات حرارتی در صنعت فولادسازی به منظور بهبود خواص مکانیکی، سختی، مقاومت در برابر خستگی و سایر خصوصیات فیزیکی و مکانیکی فولادها اجرا می‌شوند. این عملیات شامل چندین مرحله است که هرکدام اثرات خاص خود را بر فولاد ایجاد می‌کنند.,۱۴۰۲/۱۰/۱۸,behnam,65,0.0,"['آموزش صنعت فولاد', 'آموزش عملیات حرارتی فولاد', 'اصول حرارت دهی فولاد', 'دوره آموزش اصول کار با فولاد', 'دوره یادگیری کار در صنعت فولاد']","['Educational', 'Visual', 'Other', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,مخاطبین فوتبال، می‌توانند مجله Match of the Day که یکی از مهم‌ترین و باسابقه‌ترین نشریه‌های فوتبالی است دنبال کنند. همه عاشق نمایش‌های برجسته فوتبالی هستند و به همین دلیل، مجلات می‌توانند نقش مهمی در القای این حس داشته باشند. شما می‌توانید از ویژگی‌های چالش‌های هر هفته‌ فوتبالی آگاه شده پوسترهای بازیکنان موردعلاقه خود را نیز تماشا کنید. این مجله به‌صورت کاملا تعاملی جلو رفته و بنابراین برای خواندن آن علاقه بیشتری خواهید داشت. مجله روز مسابقه، دارای یک برنامه تلویزیونی است و اگر علاقه‌مند به آن باشید، این مجله نیز شما را جذب خواهد کرد.,۱۴۰۲/۱۰/۱۷,behnam,739,,"['دانلود رایگان مجله Match of the Day', 'دانلود شماره جدید مجله Match of the Day', 'دانلود مجله Match of the Day', 'دانلود مجله Match of the Day 2021', 'دانلود مجله Match of the Day لینک مستقیم', 'دانلود مجله فوتبال', 'دانلود مجله ورزشی', 'دانلود مستقیم مجله Match of the Day']","['Magazine', 'Sports']"
Could not extract info,Unknown,مجموعه دیگری از والپیپرهای زیبا را با مضمون های مختلف برایتان آماده کرده ایم که مثل همیشه شامل بهترین تصاویر از تصاویر متنوع خواهد بود. این مجموعه والپیپر متنوع نیز شامل کیفیت بالایی بوده و مناسب برای والپیپر دسکتاپ ویندوز می باشد. این والپیپرهای زیبا شامل عکس‌هایی از طبیعت، میوه‌ها، ماشین و دیگر موضوعات هستند و می‌توانید تصاویر و والپیپرهای جدید دیگری را هم در روزهای آینده دریافت کرده و برای والپیپر دسکتاپ و لپ تاپ خود از آن‌ها استفاده کنید. تصاویر سایز مناسبی داشته و کاملا فیت و با جزئیات روی دسکتاپ شما قرار می‌گیرند.,۱۴۰۲/۱۰/۱۷,behnam,1089,0.0,"['دانلود والپیپر جدید', 'دانلود والپیپر جدید 2023', 'دانلود والپیپر طبیعت', 'دانلود والپیپر ویندوز 10', 'دانلود والپیپر ویندوز 11']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Could not extract info,Unknown,مجموعه دیگری از والپیپرهای زیبا را با مضمون های مختلف برایتان آماده کرده ایم که مثل همیشه شامل بهترین تصاویر از تصاویر متنوع خواهد بود. این مجموعه والپیپر متنوع نیز شامل کیفیت بالایی بوده و مناسب برای والپیپر دسکتاپ ویندوز می باشد. والپیپرها تنوع بالایی دارند و جدیدترین گزینه‌هایی هستند که از سطح اینترنت می‌توانید پیدا کنید. والپیپرها در بهترین جزئیات گرافیکی و اندازه در اختیار شما قرار می‌گیرند و می‌توانید پک‌های جدیدی از این مجموعه را هر بار از همین پست دریافت کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۱۷,behnam,703,0.0,"['دانلود والپیپر جدید', 'دانلود والپیپر جدید 2023', 'دانلود والپیپر طبیعت', 'دانلود والپیپر ویندوز 10', 'دانلود والپیپر ویندوز 11']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Could not extract info,Unknown,والپیپرها می‌توانند زیبایی بی حد و حصری به دسکتاپ شما بخشیده و کار کردن با کامپیوتر را نیز لذت بخش کنند. تصاویر زمینه این پست، تنوع بالایی داشته و می‌توانید عکس‌هایی از طبیعت، ماشین و موضوعات دیگر را داشته باشید. در نظر داشته باشید که این والپیپرها کیفیت بالا در کنار سایز مناسب داشته و می‌توانید آن‌ها را بدون تغییر و به صورت دسته‌ای برای دسکتاپ خود تنظیم کنید. جزئیات بالایی برای تصاویر فراهم شده است و احساس نزدیکی بیشتری با این تصاویر خواهید داشت.,۱۴۰۲/۱۰/۱۷,behnam,635,0.0,"['دانلود والپیپر جدید', 'دانلود والپیپر جدید 2023', 'دانلود والپیپر طبیعت', 'دانلود والپیپر ویندوز 10', 'دانلود والپیپر ویندوز 11']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Could not extract info,Unknown,مجموعه دیگری از والپیپرهای زیبا را با مضمون های مختلف برایتان آماده کرده ایم که مثل همیشه شامل بهترین تصاویر از تصاویر متنوع خواهد بود. این مجموعه والپیپر متنوع نیز شامل کیفیت بالایی بوده و مناسب برای والپیپر دسکتاپ ویندوز می باشد. این تصاویر استایل خاصی دارند و برای اولین بار می‌توانید آن‌ها را در دسکتاپ خود داشته باشید. این تصاویر علاوه بر داشتن تنوع بالا، شامل جزئیاتی هستند که حتی در مانیتورهای بزرگ هم جلوه خوبی خواهند داشت. هم اکنون می توانید این مجموعه والپیپر را به طور مستقیم از سایت دانلودها دریافت نمایید.,۱۴۰۲/۱۰/۱۷,behnam,679,0.0,"['دانلود والپیپر جدید', 'دانلود والپیپر جدید 2023', 'دانلود والپیپر طبیعت', 'دانلود والپیپر ویندوز 10', 'دانلود والپیپر ویندوز 11']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Could not extract info,Unknown,در این مجموعه از تصاویر زمینه می‌توانید عکس‌های متنوعی با کیفیت بالای HD را مشاهده کرده و آن‌ها را به‌صورت دسته‌ای تنظیم کنید. این تصاویر برای دسکتاپ و لپ تاپ شما مناسب هستند و به دلیل کیفی بالایشان، می‌توانید از آن‌ها برای تصاویر هنری و آرت‌های خود نیز استفاده کنید. تصاویر دارای جزئیات مناسبی داده و نمایش بسیار خوبی در مانیتور شما خواهند داشت. تصاویر روحیه بخش بوده و از حیوانات، طبیعت، عکس‌های فانتزی و موارد دیگر در اختیار شما قرار می‌گیرد. از آن‌ها می‌توانید با بهترین سایز برای ویندوز ۱۰ خود استفاده کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۱۷,behnam,525,0.0,"['دانلود والپیپر جدید', 'دانلود والپیپر جدید 2023', 'دانلود والپیپر طبیعت', 'دانلود والپیپر ویندوز 10', 'دانلود والپیپر ویندوز 11']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Beamng,DRIVE,بازی BeamNG drive یک تجربه رانندگی فوق‌العاده واقع گرایانه با امکانات کامل است و موتور فیزیکی نرم بدنه هم در این فرایند جذاب شبیه‌سازی شده و کمک می‌کند که ماشین در طول مسیر، رفتاری واقعی از خودش نشان دهد. با سال‌ها طراحی دقیق، تحقیق و تجربه فشرده، شبیه‌سازی به‌طور واقعی هیجان رانندگی در دنیای واقعی را بازسازی خواهد کرد. موتور فیزیکی، اصلی‌ترین و معتبرترین سیستمی است که برای شبیه‌سازی یک اثر ریسینگ می‌توان از آن استفاده کرد و ایده‌های خلاقانه‌ای هم به ذهن سازندگان خطور می‌کند. خرابی و تخریب پذیری ماشین به بهترین شکل پیاده‌سازی می‌شود و یک مدل آسیب فوق‌العاده دقیق ایجاد خواهد شد.,۱۴۰۲/۱۰/۱۶,hosein,53219,6.0,"['بازی AAA', 'پیش نمایش بازی BeamNG drive', 'دانلود آخرین آپدیت بازی BeamNG drive', 'دانلود بازی BeamNG drive', 'دانلود بازی BeamNG drive فشرده کم حجم', 'دانلود مستقیم بازی BeamNG drive برای pc', 'نقد بازی BeamNG drive']","['Computer Game', 'Racing Game', 'Simulation']"
Alaloth Champions Four,KINGDOMS,بازی Alaloth Champions of The Four Kingdoms یک تجربه ARPG هیجان انگیز است که روی محوریت مهارت ادامه پیدا می‌کند. بازی از آثار کلاسیکی مانند Baldur’s Gate الهام گرفته و می‌توانید به دنیایی فانتزی و غنی بروید. تاریک ترین دوران قرون وسطی در اختیار شما قرار دارد و می‌توانید اکشنی سریع همراه با روایتی عمیق را در بازی داشته باشید. سیستم رزمی بازی منحصربه‌فرد بوده و با المان‌های هاردکور همراه شده است. کاراکتر خود را می‌توانید به روش‌های مختلف سفارشی سازی کرده و کلاس‌ها و مهارت‌های خاصی را هم داشته باشید. می‌توانید به شهرت دست پیدا کرده و به سراغ ماموریت‌های جدید بروید.,۱۴۰۲/۱۰/۱۶,behnam,6169,0.0,"['دانلود Alaloth Champions of The Four Kingdoms', 'دانلود بازی Alaloth Champions of The Four Kingdoms', 'دانلود بازی Alaloth Champions of The Four Kingdoms برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Alaloth Champions of The Four Kingdoms کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Alaloth Champions of The Four Kingdoms']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Death Roads,TOURNAMENT,در بازی Death Roads Tournament برای رقابت تمام عیار آماده می‌شوید. بازی با سیستم کارتی جلو رفته و به‌صورت نوبتی، دشمنان خود را از میان برمی‌دارید. آماده یک رقابت جنون آمیز شده و سعی کنید سرنوشت خود را رقم بزنید. همه مخالفین خود را از میان برداشته و به پیروزی بزرگی دست پیدا کنید. قبل از اینکه اولین کارت‌ های‌تان را به دست آورید، می‌توانید دسته بندی مشخصی را انتخاب کرده و یک نقطه شروع در نقشه بازی ایجاد کنید. کارت‌ها صرفا برای ضربه زدن به رقبای‌تان نیستند.,۱۴۰۲/۱۰/۱۶,behnam,2556,0.0,"['دانلود Death Roads Tournament', 'دانلود بازی Death Roads Tournament', 'دانلود بازی Death Roads Tournament برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Death Roads Tournament کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Death Roads Tournament']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game']"
Empires Of The,UNDERGROWTH,Empires of the Undergrowth یک بازی مدیریتی درباره ی زندگی مورچه ها می باشد که شیوه ی گیم پلی آن به صورت استراتژی در لحظه است. شما باید تونل ها را پیاده سازی کنید، لانه ی زیرزمینی خود را ایجاد کرده و منابع متعدد برای ذخیره سازی آذوقه را ایجاد کنید و جمعیت خود را افزایش دهید. بر روی سطح زمین شما باید منطقه ی زندگی خود را حفاظت نمایید، منابع متعدد را جمع آوری کنید، علیه سایر موجودات زنده مقاومت کرده و از سردرگمی مورچه ها جلوگیری کنید. طراحی لانه ی مورچه ها، اندازه ی ارتش مورد نظر، شکل گیری و ایجاد لشگر مورد نظر و حمله ی مناسب می تواند شما را به موفقیت در این بازی برساند. ماموریت هایی که به شما اعمال می شود، از زبان یک مستندساز است که بر روی زندگی مورچه ها تحقیق می کند. این مستندساز معمولا راهکارهای هوشمندانه به شما می دهد تا زندگی زیرزمینی خود را توسعه دهید و بتوانید کلونی خود را داشته باشید.,۱۴۰۲/۱۰/۱۶,hosein,4639,0.0,"['بازی Empires of the Undergrowth', 'پیش نمایش بازی Empires of the Undergrowth', 'دانلود Empires of the Undergrowth', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Empires of the Undergrowth', 'دانلود بازی Empires of the Undergrowth', 'دانلود رایگان بازی Empires of the Undergrowth', 'دانلود کم حجم بازی Empires of the Undergrowth', 'نقد و بررسی بازی Empires of the Undergrowth']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
The Last,HAVEN,داستان بازی The Last Haven مربوط به جهان پس از نبردهای هسته‌ای است. جمعیت‌ای که زنده مانده‌اند، پرتوهای زیادی را دریافت کرده و تولید هم تقریبا در کشور نابود شده است. ارتباطات و زیرساخت‌ها دیگر وجود نداشته و جهان با کمبود دارو دست و پنجه نرم می‌کند. سوخت و روان کننده‌ها با کمبود مواجه شده است و سقوط بشریت هم قابل پیش بینی است. در ۱۰ روز آینده، میانگین دما می‌تواند تا ۱۵ درجه هم کاهش پیدا کند و این مشکلات زیادی را ایجاد خواهد کرد. باید ببینیم که آیا مشت انسان در چنین شرایطی می‌تواند کارساز باشد یا اینکه دیگر امیدی به آینده وجود ندارد.,۱۴۰۲/۱۰/۱۶,behnam,3999,0.0,"['دانلود The Last Haven', 'دانلود بازی The Last Haven', 'دانلود بازی The Last Haven برای کامپیوتر', 'دانلود مستقیم بازی The Last Haven', 'دانلود نسخه کرک شده The Last Haven']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game']"
Download Ixion,PC2,بازی IXION شامل المان‌های بقا و اکتشاف است که در یک اپرای فضایی هیجان انگیز دنبال شده و می‌توانید کاوش در ستاره‌ها را ترکیب کرده و به یک سفر خطرناک و هیجان انگیز بروید. شما نقش مدیر ایستگاه فضایی Tiqqun را برعهده دارید و وظیفه یافته‌اید که خانه جدیدی را برای بشریت ایجاد کنید. باید پایگاه خود را نجات داده و از تفکر استراتژیک استفاده کنید. چرا که دائما بین یکپارچگی بدنه، آوردن منابع جدید و مدیریت مصرف انرژی درگیر خواهید بود. هنگام مواجهه با فاجعه قریب الوقوع باید انتخاب‌های درستی به همراه داشته و تاریکی را کشف کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۱۶,hosein,12312,2.0,"['بازی AAA', 'پیش نمایش بازی IXION', 'دانلود IXION برای pc', 'دانلود بازی IXION', 'دانلود بازی استراتژی فضایی 2022 برای pc', 'دانلود نسخه کامل بازی IXION', 'نقد بازی IXION']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Survival']"
I Am,FUTURE,بازی I Am Future روی یک سقف خالی شروع شده و باید محیط اطراف خود را کاوش کنید. منابع و ابزارهای لازم را پیدا کرده و به سراغ محیط‌های دیگر روید. گجت‌های بازی شامل کامپیوترهای عتیقه، ماشین‌های زنگ زده و مایکروویو قدیمی بوده و هر کدام تاثیر بسزایی روی روند داستان دارند. دستگاه‌ها را با دقت جدا کرده و جزئیات لازم را به دست آورید. می‌توانید از آن‌ها برای ایجاد ابزارهای آینده نگرانه استفاده کرده و از نقشه‌هایی که در اختیار دارید استفاده کنید. برخی از کارهای خود را می‌توانید خودکار سازی کرده و از هوش مصنوعی در کنار ربات‌ها بهره ببرید.,۱۴۰۲/۱۰/۱۶,behnam,2120,0.0,"['دانلود I Am Future', 'دانلود بازی I Am Future', 'دانلود بازی I Am Future برای کامپیوتر', 'دانلود بازی I Am Future کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر I Am Future']","['Computer Game', 'Survival', 'Open World', 'Simulation']"
God Of,WEAPONS,در بازی God Of Weapons دنیایی را می‌بینیم که زمان روشن و بسیار زیبا بوده است. روزی از روزها، نیروهای شیطانی وارد آن شده و این نور را می‌ربایند. سرزمین در تاریکی مطلق فرو رفته است و هرج و مرج ویرانی سراسر جهان را در بر می‌گیرد. بازی با گیم‌پلی اکشن و راگ لایک ادامه پیدا کرده و باید انبوهی از هیولاها را در مراحل آن نابود کنید. حملاتی از جانب این شیاطین دریافت می‌کنید که باید از آن‌ها جان سالم به در برده و منابع بیشتری کسب کنید. حرکات هوشمندانه کاراکتر اصلی بازی را درک کرده و رفلکس بهتری در برابرشان داشته باشید.,۱۴۰۲/۱۰/۱۶,behnam,2604,0.0,"['دانلود God Of Weapons', 'دانلود بازی God Of Weapons', 'دانلود بازی God Of Weapons برای کامپیوتر', 'دانلود بازی God Of Weapons کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر God Of Weapons']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,بازی Outpath با گیم‌پلی لذت بخش و هیجان انگیز خود، می‌تواند ساعت‌ها سرگرم‌تان کند. در این بازی می‌توانید از محیط استفاده کرده و پایگاه خود را بسازید. بازی در سبک پلتفرمر اول شخص ادامه پیدا کرده و خیلی از کارها هم به‌صورت خودکار انجام می‌شوند. وظیفه شما جمع آوری، ساخت و کاوش در چنین جهانی است. این اثر محدودیت زمانی نداشته و می‌توانید بدون فشار و با سبک خاص خود ادامه دهید. باید ساختمان‌های پایه خود را ابتدا راه‌اندازی کرده و به سراغ بهره برداری بیشتر از جزیره حرکت کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۱۶,behnam,2072,0.0,"['دانلود Outpath', 'دانلود بازی Outpath', 'دانلود بازی Outpath برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Outpath کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Outpath']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Could not extract info,Unknown,در بازی RAILGRADE باید شبکه‌های راه پیچیده‌ای ساخته و از نیروی قطار هم برای اتصال صنایع حیاتی با منابع مورد نیازشان استفاده کنید. مدیریت ورودی‌ها و خروجی‌ها برای بهینه سازی تولید و ایجاد زنجیره‌های تامین کارآمد با استفاده از مسیرهای چند سطحی و انواع موتورهای منحصربه‌فرد ممکن خواهد شد. برای بازسازی یک مستعمره صنعتی پر رونق، تصمیم گیری استراتژیک را با ساخت و ساز خلاقانه ترکیب خواهید کرد. باید به اندازه کافی مدیران شرکت خود را تحت تاثیر قرار داده و اجازه بازگشت به زمین را پیدا کنید. می‌توانید از ابزارهای ساخت و ساز بی دردسر برای ساخت و مدیریت فوری یک شبکه راه آهن شلوغ پر از قطار استفاده کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۱۶,hosein,5424,0.0,"['پیش نمایش بازی RAILGRADE', 'دانلود آخرین آپدیت بازی RAILGRADE', 'دانلود بازی RAILGRADE', 'دانلود کرک سالم بازی RAILGRADE', 'دانلود نسخه فشرده بازی RAILGRADE', 'نقد بازی RAILGRADE']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Tale Of,IMMORTAL,بازی Tale of Immortal تجربه‌ای در سبک سندباکس بوده و بر اساس اساطیر چینی توسعه داده شده است. شما رشد پیدا کرده و می‌توانید جاودانه شوید. جانوران کلاسیک می‌توانند کوه‌ها و فصل‌ها را تسخیر کرده و داستان بازی را جلو ببرند. انتخاب‌های خود را با دقت انجام داده و سعی در دنبال کردن سرنوشت خود داشته باشید. دنیای مسحور کننده بازی را کاملا کشف کرده و درک عمیقی از کلیت بازی داشته باشید. سفری که تجربه می‌کنید، مملو از خطر بوده و ممکن است که با هیولاهای غیر قابل پیش بینی روبرو شوید.,۱۴۰۲/۱۰/۱۶,behnam,3993,0.0,"['دانلود Tale of Immortal', 'دانلود بازی Tale of Immortal', 'دانلود بازی Tale of Immortal برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Tale of Immortal کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Tale of Immortal']","['Computer Game', 'Role Playing']"
The Immortal,MAYOR,بازی The Immortal Mayor یک تجربه ساختمان سازی و مدیریتی است که می‌توانید به عنوان خدای محلی ناظر بر تمام اتفاقاتی باشید که در آن روی می‌دهد. شما می‌توانید با خدایان دیگر دوست شده و از جادو برای کمک به ساکنین شهر خود استفاده کنید. مردم پیشنهاداتی برای شما خواهند داشت که برای رشد و توسعه شهر لازم بوده و می‌توانید از آن‌ها استفاده کنید. ساخت و ساز در بازی اهمیت بالایی دارد و می‌توانید در کنار دریافت راهنمایی از مردم، مراقبت از آن‌ها را نیز برعهده داشته باشید. بازی شما را با امکانات مختلف تولید آشنا کرده و کمک می‌کند که لوازم ضروری زندگی خود را تهیه کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۱۶,behnam,3357,0.0,"['دانلود The Immortal Mayor', 'دانلود The Immortal Mayor برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Immortal Mayor', 'دانلود بازی The Immortal Mayor برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Immortal Mayor لینک نیم بها', 'دانلود بازی شبیه ساز برای pc', 'دانلود بازی کامپیوتر The Immortal Mayor', 'دانلود بازی کم حجم برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان The Immortal Mayor', 'دانلود مستقیم The Immortal Mayor', 'نقد بازی The Immortal Mayor']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
The,TROOP,بازی The Troop در ماه ژوئن ۱۹۴۴ جریان دارد. جایی که متفقین غربی بزرگ‌ترین حمله دریایی خودشان را در تاریخ جنگ جهانی دوم شروع کرده‌اند. بازی از D-Day آغاز شده و یک گروه شرور برای تصاحب کشتی عازم شمال غربی اروپا می‌شوند. این منطقه در کنترل آلمان‌ها است و باید رهسپار شوید. در ماه‌های بعدی، گروه‌های جنگ یک سری سلاح‌های جدید هم به همراه آورده و سعی می‌کنند که نبرد را به سمت خود تغییر دهند. لشکر کشی نیروهای بریتانیایی و کانادایی هم آغاز شده و آن‌ها با آلمانی‌ها در نرماندی رو به رو می‌شوند.,۱۴۰۲/۱۰/۱۶,behnam,2579,0.0,"['دانلود The Troop', 'دانلود بازی The Troop', 'دانلود بازی The Troop برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Troop کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Troop']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,دانلود بازی Unavowed اثری خوش ساخت از استودیو Wadjet Eye Games است که در سبک اشاره و کلیک، ماجراجویانه و نقش آفرینی توسعه یافته است. داستان بازی Unavowed به شکلی کاملا مرموز و عجیب آغاز می‌شود. در ابتدای بازی صحنه‌ای روی یک پشت بام را شاهد هستیم که دو نفر، یک شخص را دستگیر کرده‌اند. بازی در این دقایق با پرسیدن سوال‌هایی، به شما اجازه می‌دهد تا جنسیت شخصیت خود و همچنین یک سری از خصوصیات وی را انتخاب کنید. شاید این انتخاب‌ها خیلی مهم به نظر نرسند، ولی در واقع مواردی که شما در این قسمت انتخاب می‌کنید، در آینده روی بازی و وقایع آن تاثیر خواهند داشت و باعث شکل‌گیری داستان آن به شکلی متفاوت خواهند شد.,۱۴۰۲/۱۰/۱۶,hosein,5482,0.0,"['پیش نمایش بازی Unavowed', 'دانلود بازی Unavowed', 'دانلود رایگان بازی Unavowed', 'دانلود کرک Razor1911 بازی Unavowed', 'دانلود نسخه فشرده بازی Unavowed', 'نقد و بررسی بازی Unavowed']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Vagrus The Riven,REALMS,بازی Vagrus The Riven Realms یک تجربه نقش آفرینی بسیار جذاب است که با تمرکز روی داستان گویی و اکتشاف در جهانی بزرگ پیاده‌سازی شده است. بازی المان‌های استراتژیک خوبی دارد و بازیکن را در نقش یک ولگروس قرار می‌دهد. ولگروس در واقع رهبر گروهی است که کنترل انواع و اقسام موجودات را در یک دنیای فانتزی برعهده دارد و باید در تاریکی عجیب و غریبی تلاش‌های خود را انجام دهید. قلمرو وسیعی را در بازی می‌بینیم که برای اکتشاف در اختیار شما قرار دارد. مکان‌های منحصربه‌فردی در بازی قرار دارد و جناح‌های عجیب و غریبی هم در بازی وجود دارد. خدایان جدید و قدیم در تلاش هستند که مجازات و پاداش‌های امپراطوری‌ها را در بازی به بهترین شکل ممکن برقرار کنند.,۱۴۰۲/۱۰/۱۶,behnam,9703,0.0,"['دانلود Vagrus The Riven Realms', 'دانلود بازی Vagrus The Riven Realms', 'دانلود بازی Vagrus The Riven Realms برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Vagrus The Riven Realms کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Vagrus The Riven Realms']","['Computer Game', 'Open World']"
Pc Chants Of,SENNAAR,در بازی Chants of Sennaar باید پرده از اسرار گذشتگان بردارید. مردمی را می‌بینیم که سپیده دم از خواب بیدار شده و دیگر با هم صحبت نمی‌کنند. گفته می‌شود که روزی از روزها مسافری از راه رسیده و تعادل را دوباره به شهر باز خواهد گرداند. دنیایی جذاب و رنگارنگ می‌بینیم که با الهام از اسطوره بابل توسعه یافته است. باید در پله‌های بی پایان هزارتوهای شگفت انگیز سفر کرده و یک حقیقت شوم را کشف کنید. روایت بازی قوی بوده و در صورت حل معماهای بیشتر، می‌توانید رازهای بیشتری را هم کشف کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۱۶,behnam,6146,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود Chants of Sennaar', 'دانلود بازی Chants of Sennaar', 'دانلود بازی Chants of Sennaar برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Chants of Sennaar کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Chants of Sennaar']","['Indie', 'Puzzle Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Could not extract info,Unknown,مجله Prog یک نشریه برجسته در زمینه موسیقی پراگرسیو و راک پراگ است. این مجله با پوشش جامع اخبار، مصاحبه‌ها، بررسی‌ها و مقالات گوناگون، به عنوان یک منبع اصلی برای طرفداران سبک موسیقی پراگرسیو به شمار می‌آید. با ارائه آخرین اخبار از گروه‌ها و هنرمندان پراگ، مجله پراگ به ارائه تحلیل‌های عمیق و دیدگاه‌های منحصربه‌فرد در مورد آثار و تاریخچه این سبک موسیقی می‌پردازد. این نشریه، جامع و هنرمندانه، جامعه پراگ‌ها را با هم ارتباط برقرار می‌کند و تجربه غنی موسیقی پراگرسیو را برای خوانندگان خود ارتقا می‌دهد.,۱۴۰۲/۱۰/۱۳,behnam,244,0.0,"['دانلود رایگان مجله Prog', 'دانلود شماره جدید مجله Prog', 'دانلود مجله Prog شماره جدید', 'دانلود مستقیم مجله Prog', 'مجله Prog']","['Culture and Art', 'Magazine']"
Could not extract info,Unknown,آلبوم The Best of Benny Hill یک مجموعه برگزیده از بهترین آثار بِنی هیل، کمدین و بازیگر انگلیسی، است. این اثر گردآوری شده از کمدی‌ها، موسیقی‌ها و شوهای تلویزیونی برجسته هیل، شامل لحظات کمیک و کمدی ترفندهای شناخته‌شده او می‌شود. با استفاده از سبک مختلف موسیقی، این آلبوم از طریق طنز و شوخی‌های بی‌پایان هیل، جوانب گوناگون و تنوع در خلق فضاهای خنده‌دار فراهم می‌آورد. “The Best of Benny Hill” به عنوان یک اثر دست نخورده و ناب از هنر و هویت کمدین لندنی معروف، تجربه‌ای لذت‌بخش از جذابیت و طنز بی‌پایان هیل را فراهم می‌کند.,۱۴۰۲/۱۰/۱۳,behnam,306,2.0,"['تمام آهنگ های بنی هیل', 'دانلود آلبوم بنی هیل', 'دانلود آهنگ های بنی هیل', 'دانلود بهترین موزیک بنی هیل', 'دانلود موزیک بنی هیل']","['Audio', 'Multimedia', 'Foreign Music']"
Could not extract info,Unknown,دوره آموزشی Powerpoint Presentation Training For Employees نکات ساده آماده‌سازی ارائه برای کارکنان را بررسی می‌کند. ارائه پاورپوینت برای کارکنان یک ابزار کارآمد برای انتقال اطلاعات و آموزش در محیط سازمانی است. در این نوع ارائه، انتقال اطلاعات به صورت گرافیکی و تصویری، باعث بهبود درک و ترجمه مفاهیم می‌شود. ابتدا، یک ساختار منطقی و ترتیب مناسب برای ارائه خود ایجاد کنید. از اسلایدهای قابل فهم و جذاب استفاده کنید. تصاویر، چارت‌ها و نمودارها را برای تقویت مفاهیم اضافه کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۱۳,behnam,225,0.0,"['آموزش ارائه با پاورپوینت', 'آموزش پیشرفته پاورپوینت', 'آموزش کامل پاورپوینت', 'دانلود دوره آموزش پاورپوینت', 'دانلود فیلم آموزش پاورپوینت']","['Educational', 'Visual', 'Multimedia', 'Software']"
Could not extract info,Unknown,"آلبوم Ennio Morricone Essentials یک جمع‌بندی فوق‌العاده از آثار برجسته و بی‌نظیر آهنگساز ایتالیایی، انیو موریکونه، است. این آلبوم، اثرات چند دهه فعالیت موریکونه در صنعت موسیقی فیلم را دربر می‌گیرد. از ملودی‌های فیلم‌های اسطوره‌ای مانند “The Good, the Bad and the Ugly” تا آهنگ‌های ملموس از “Cinema Paradiso”، این آلبوم جوایز بی‌شماری کسب کرده و به یک سفر زمانی در دنیای هنر و ابتکار موریکونه دعوت می‌کند. “Ennio Morricone Essentials” یک اثر متمایز و جاودانه است که به عنوان یک نمای کلی عالمانه از هنر ژانری موسیقی فیلم ایتالیایی شناخته می‌شود.",۱۴۰۲/۱۰/۱۳,behnam,292,0.0,"['تمام آهنگ های انیو موریکونه', 'دانلود آلبوم انیو موریکونه', 'دانلود آهنگ های انیو موریکونه', 'دانلود بهترین موزیک انیو موریکونه', 'دانلود موزیک انیو موریکونه']","['Audio', 'Multimedia', 'Foreign Music']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی Create Viral Tiktok Videos Using Capcut با نحوه ساخت ویدیوهای پربازدید تیک‌تاک با کمک برنامه کپ‌کات آشنا می‌شود. CapCut یک اپلیکیشن ویرایش ویدیو است که به کمک آن می‌توانید ویدیوهایی جذاب و جالب بسازید و آنها را برای دیگران به اشتراک بگذارید. این اپلیکیشن، یکی از ابزارهای محبوب برای ساخت ویدیوهای وایرال در پلتفرم‌های اجتماعی مانند تیک تاک محسوب می‌شود. برای شروع، انتخاب موضوعی جذاب و متنوع برای ویدیوهای خود مهم است. از ایده‌های خلاقانه و اجتناب از محتوای تکراری بهره ببرید. می‌توانید از موسیقی‌ها، چالش‌ها، یادگیری ترفندهای ویرایش ویدیو، یا حتی خودرویی و طنز برای جلب توجه استفاده کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۱۳,behnam,143,0.0,"['آموزش ادیت ویدیو تیک تاک', 'آموزش تولید محتوا برای تیک تاک', 'دوره آموزش تیک تاک', 'دوره آموزش ویدیو تیک تاک', 'فیلم آموزش کار با Capcut']","['Educational', 'Business and Marketing', 'Visual', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,مجله Delicious یک نشریه معتبر در حوزه آشپزی و موضوعات مرتبط با غذا است. این مجله با تأکید بر تجربه‌ی غذایی لذت‌بخش و خلاقیت در آشپزی، به عنوان یک راهنمای انگیزشی برای طرفداران آشپزی محسوب می‌شود. مجله دلیشز به‌صورت دوره‌ای غذاهای ملل مختلف و دستورپخت‌های لذت‌بخش را ارائه می‌دهد. این مجله علاوه بر ارائه ویژگی‌های غذایی، اخبار جدیدترین رستوران‌ها و آشپزخانه‌ها را نیز پوشش می‌دهد. همچنین، مصاحبه‌ها با شهرت‌یافته‌ترین شف آشپزها و مقالاتی در زمینه تغذیه و آشپزی سالم نیز از مضامین اصلی این مجله محسوب می‌شوند. Delicious به‌عنوان یک راهنمای خواندنی و الهام‌بخش برای افراد علاقه‌مند به دنیای آشپزی شناخته می‌شود.,۱۴۰۲/۱۰/۱۳,behnam,111,0.0,"['دانلود رایگان مجله Delicious', 'دانلود شماره جدید مجله Delicious', 'دانلود مجله Delicious شماره جدید', 'دانلود مستقیم مجله Delicious', 'مجله Delicious']","['Cooking', 'Magazine']"
Could not extract info,Unknown,آلبوم Jazz Sessions یک اثر موسیقی که به تألیف و اجرای موسیقی جاز اختصاص دارد. این آلبوم با مجموعه‌ای از قطعات متنوع و هنرمندان برجسته جاز، تجربه‌ای گسترده از سبک‌ها و نواحی مختلف ارائه می‌دهد. با تنوع سازها، از پیانو و ساکسوفون تا ترومپت و کنترباس، “Jazz Sessions” زاویه‌های مختلف جاز را در طول آلبوم برجسته می‌کند. این اثر، عاشقان جاز را به سفری متنوع و هیجان‌انگیز در دنیای این سبک فراخوانده و تجربه‌ای سحرآمیز از هنر جذاب جاز را ارائه می‌دهد.,۱۴۰۲/۱۰/۱۳,behnam,177,0.0,"['دانلود آلبوم آهنگ جاز', 'دانلود آلبوم موسیقی جاز', 'دانلود آهنگ جاز', 'دانلود بهترین آهنگ های جاز', 'دانلود پلی لیست جاز']","['Audio', 'Multimedia', 'Foreign Music']"
Could not extract info,Unknown,دوره آموزشی Statistical Analysis with Wolfram Language به تجزیه و تحلیل آماری با استفاده از زبان Wolfram به‌عنوان یک روش قدرتمند برای کسب درک عمیق از داده‌ها و اطلاعات می‌پردازد. زبان Wolfram، با قابلیت‌های گسترده محاسباتی و آماری، امکان انجام تحلیل‌های پیچیده را با سهولت فراهم می‌کند. با استفاده از دستورات ساده تا دستورات پیچیده در زبان Wolfram، می‌توانید اطلاعات آماری از داده‌های خود استخراج کرده و تحلیل‌های گوناگونی از جمله میانگین، انحراف معیار، توزیع‌ها، و تست‌های فرض را انجام دهید.,۱۴۰۲/۱۰/۱۳,behnam,93,0.0,"['دوره آموزش زبان Wolfram', 'دوره آموزش کار با Wolfram', 'دوره آموزشی تجزیه و تحلیل آماری', 'فیلم آموزش تحلیل آماری', 'فیلم آموزش کامل زبان Wolfram']","['Educational', 'Visual', 'Multimedia', 'Software']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن فیلم Harold and Maude ساخته‌ کت استیونز، بخشی بی‌پرده از جلسه‌های احساسی و عمیق فیلم است. این اثر موسیقی، با تلفیق آهنگسازی پیانویی حساس و صداهای ملایم ارکسترال، احساساتی گرم و زنده را به تصویر می‌کشد. آهنگساز با استفاده از ملودی‌های آرام و مطرح، ترکیبی از حالت‌های مختلف احساسی را به ارمغان می‌آورد. این موسیقی متن، با وفاداری به طبیعت فیلم که تراژی‌کمدی و غم انگیز است، تنها نه به عنوان پشتیبانی صدا، بلکه به عنوان عاملی کلیدی در ایجاد اتمسفر فیلم می‌پردازد.,۱۴۰۲/۱۰/۱۳,behnam,68,0.0,"['دانلود آلبوم Harold and Maude', 'دانلود آهنگ های Harold and Maude', 'دانلود تمام آهنگ های Harold and Maude', 'دانلود ساندترک Harold and Maude', 'موسیقی متن Harold and Maude']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,مجله Rolling Stone یکی از مشهورترین و تأثیرگذارترین مجلات موسیقی و فرهنگ عصر حاضر است. این نشریه آمریکایی در سال ۱۹۶۷ تأسیس شده و به تألیف، نقد و گزارش اخبار موسیقی، هنر، فیلم، و فرهنگ عمومی می‌پردازد. رولینگ استون به حوزه موسیقی، مصاحبه‌های منحصربه‌فرد با هنرمندان مشهور، مقالات تحلیلی و پوشش جامع اخبار فرهنگی می‌پردازد. از رتبه‌بندی آلبوم‌ها تا مقالات تاریخی و گزارش‌های جنبش‌های جدید در صنعت موسیقی، رولینگ استون به‌عنوان یک راهنمای جامع برای علاقه‌مندان به فرهنگ و هنر شناخته می‌شود. این مجله نقد، تحلیل و اطلاعات برجسته خود را با سبک زندگی جوانان و جرأت در مواجهه با مسائل اجتماعی ترکیب می‌کند.,۱۴۰۲/۱۰/۱۳,behnam,76,0.0,"['دانلود رایگان مجله Rolling Stone', 'دانلود شماره جدید مجله Rolling Stone', 'دانلود مجله Rolling Stone شماره جدید', 'دانلود مستقیم مجله Rolling Stone', 'مجله Rolling Stone']","['Culture and Art', 'Magazine']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی Data Engineering with dbt علاقه‌مندان مهندسی داده می‌توانند آموزه‌های جذابی دریافت کنند. مهندسی داده با استفاده از dbt یک رویکرد نوین به تحلیل داده و تولید گزارشات است. dbt، یک ابزار متن باز متمرکز بر اجتناب از مشکلات وابستگی داده، این امکان را فراهم می‌کند که تحلیل‌ها و گزارشات به‌صورت قابل تکرار و قابل اعتماد انجام شوند. با استفاده از dbt، مهندسان داده می‌توانند مدل‌های داده معناداری ایجاد کنند و آن‌ها را به‌روزرسانی کنند، در حالی که توانایی اجرای تحلیل‌ها و گزارش‌ها را افزایش می‌دهند.,۱۴۰۲/۱۰/۱۳,behnam,63,0.0,"['آموزش کار با dbt', 'دانلود فیلم آموزش مهندسی داده', 'دوره آموزش ابزار dbt', 'دوره آموزش پیشرفته dbt', 'دوره آموزش مهندسی داده']","['Educational', 'Visual', 'Multimedia', 'Software']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن فیلم The Hunger Games 2023 از جناب جیمز نیوتون هاوارد، یکی از برجسته‌ترین آهنگسازان موسیقی متن، به نمایش گذاشته شده است. وی با استفاده از اجزای الکترونیک، ارکسترال و کروال، محیطی خلق کرده که با ابعاد مختلف داستان فیلم هماهنگی دارد. ملودی‌های غنی و مفهومی که در موسیقی متن این فیلم وجود دارد، احساسات و تناقضات را به نحوی قدرتمند ایجاد می‌کند. آهنگساز با استفاده از نواختن سازهای مختلف و الکترونیک، ماجرای هیجان‌انگیز و پر از ادرنالین هانگر گیمز را با تناوب تنش و انفجارهای صوتی طراحی کرده است.,۱۴۰۲/۱۰/۱۳,behnam,104,0.0,"['دانلود آلبوم The Hunger Games', 'دانلود آهنگ های The Hunger Games', 'دانلود تمام آهنگ های The Hunger Games', 'دانلود ساندترک The Hunger Games', 'موسیقی متن The Hunger Games']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,مجله HGTV Magazine مسائل مختلفی را در زمینه استایل زندگی افراد مختلف بررسی کرده و طرح‌ها و ایده‌های خاصی را با شما درمیان می‌گذارد. این مجله در هر شماره، مباحث جالبی را پیرامون نحوه طراحی خانه‌های ساحلی، نکات لازم برای رنگ آمیزی خانه و استفاده از ابزارهای مختلف در محیط خانه مطرح می‌کند. درواقع اگر شما می‌خواهید که یک فرد فنی و خلاق برای تغییر سبک زندگی خود در خانه باشید، این مجله می‌تواند نکات ارزشمندی را در اختیار شما گذارد. پروژه‌های خود را می‌توانید با این مجله عملی کرده و تمامی نکات لازم در زمینه طراحی را فرا بگیرید.,۱۴۰۲/۱۰/۱۳,behnam,1046,0.0,"['دانلود HGTV Magazine', 'دانلود رایگان مجله HGTV Magazine', 'دانلود شماره جدید مجله HGTV Magazine', 'دانلود مجله HGTV', 'دانلود مجله HGTV Magazine', 'دانلود مجله طراحی ساختمان', 'دانلود مجله طراحی و معماری', 'دانلود مجله معماری', 'دانلود مجله معماری ساختمان', 'دانلود مستقیم مجله HGTV Magazine']","['Magazine', 'Architecture and Decoration']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی Mastering Presentation And Online Meeting Moderation می‌توانید با نکات پیشرفته ارائه صحیح در کلاس‌های آنلاین آشنا شوید. تسلط بر ارائه و مدیریت جلسات آنلاین اساسی برای انتقال اطلاعات و ارتباط مؤثر است. ابتدا، تهیه محتوای جذاب و سازمان‌یافته امری اساسی است. از اسلایدها، تصاویر، و فیلم‌ها برای توضیح مفاهیم استفاده کنید. مهارت در استفاده از ابزارهای جلسات آنلاین نظیر Zoom یا Microsoft Teams نیز حائز اهمیت است. آشنایی با امکانات اشتراک صفحه، چت، و کنترل صدا بهبود ارتباط و تداوم جلسه را فراهم می‌کند.,۱۴۰۲/۱۰/۱۳,behnam,62,0.0,"['آموزش ارائه با پاورپوینت', 'آموزش پیشرفته پاورپوینت', 'آموزش کامل پاورپوینت', 'دانلود دوره آموزش پاورپوینت', 'دانلود فیلم آموزش پاورپوینت']","['Educational', 'Visual', 'Multimedia', 'Software']"
Could not extract info,Unknown,مجله Practical Electronics به‌عنوان اولین مجله علمی انگلستان برای علاقه‌مندان به وسایل الکترونیکی شناخته می‌شود که دوست‌داران علم را به‌خود جذب می‌کند. این مجله قدمتی طولانی دارد و علاقه‌مندانی که قصد دارند به سرگرمی و تفریح از وسایل الکترونیکی بپردازند، می‌توانند از آن بهره مند شوند. هر شماره از این مجله شامل پروژه‌های ساختمانی عملی برای علاقه‌مندان است و ویژگی‌های خاصی هم دارد که می‌توانیم به مطالب مشاوره‌ای، تبلیغاتی و غیره از تامین کنندگان الکترونیک اشاره کنیم. برخی از مطالب این مجله نیز تخصصی است و می‌توانید در صورت علاقه‌مندی، آن‌ها را مطالعه کنید. این مجله از مطالبی تشکیل شده است که علاقه‌مندان به تکنولوژی صوتی، رادیویی، خودرویی، وسایل الکترونیکی خانگی، تجهیزات آزمایشگاهی، دریایی و بسیاری از موارد دیگر را به خود جلب می‌کند. طرفداران میکرو کنترل نیز می‌توانند از پروژه‌های PICmicro این مجله لذت ببرند و کدهای منبع باز آن را به‌صورت رایگان داشته باشند.,۱۴۰۲/۱۰/۱۱,behnam,2447,2.0,"['دانلود رایگان مجله Practical Electronics', 'دانلود شماره جدید مجله Practical Electronics', 'دانلود مجله Practical Electronics', 'دانلود مجله Practical Electronics 2020', 'دانلود مجله Practical Electronics 2021', 'دانلود مجله Practical Electronics لینک مستقیم', 'دانلود مجله الکترونیک', 'دانلود مجله الکترونیک کاربردی', 'دانلود مجله تکنولوژی']","['Technology', 'Magazine']"
Could not extract info,Unknown,Description not available,۱۴۰۲/۱۰/۱۱,behnam,844,0.0,"['دانلود Macworld', 'دانلود شماره جدید Macworld', 'دانلود مجله Macworld', 'دانلود مجله اپل', 'دانلود مجله دنیای مک', 'دانلود نشریه Macworld']","['Technology', 'Magazine']"
Could not extract info,Unknown,مجله Tech Advisor از جمله شماره‌های بسیار مهم در صنعت تکنولوژی است که از آگوست سال ۱۹۵۵ فعالیت خود را شروع کرده است و بعد از سال‌ها تجربه، هم اکنون به عنوان یکی از مهم‌ترین مجله‌های تکنولوژی محسوب می‌شود. در این مجله می‌توانید اطلاعات در مورد دنیای دیجیتال در همه زمینه‌ها کسب کرده و به اخبار و حواشی بپردازید. مقاله‌های جالبی به همراه تصاویر در اختیار شما قرار می‌گیرد و می‌توانید از تمام اتفاقات ماه گذشته آگاهی پیدا کنید. این مجله در کیفیت بالا آماده شده و می‌توانید از خواندن آن لذت ببرید. مجله به صورت ماهانه منتشر شده و توسط IDG در کشور تهیه و تولید می‌شود.,۱۴۰۲/۱۰/۱۱,behnam,1410,,"['دانلود Tech Advisor', 'دانلود شماره جدید مجله Tech Advisor', 'دانلود مجله Tech Advisor', 'دانلود مجله Tech Advisor 2021', 'دانلود مجله تکنولوژی']","['Technology', 'Magazine']"
Gone,ROGUE,بازی Gone Rogue در سبک اکشن و مخفی کاری ارائه شده و می‌توانید یک سری المان‌های تاکتیکی را هم تجربه کنید. بیش از ۱۵ لوکیشن در بازی وجود دارد که می‌توانید به سراغش بروید. یک سری کاراکترهای شرور هم وجود دارد که به حضور بازیکنان واکنش نشان داده و ممکن است که شما را با مشکل مواجه کنند. باید ده‌ها ابزار مختلف را در بازی پیدا کرده و از سیستم پیشرفت کاراکتر هم کمک بگیرید. یک داستان دیستوپیایی عمیقا توسعه یافته در بازی وجود دارد و می‌توانید مراحل دزدی را در بازی انجام دهید. باید با خبرچین‌ها صحبت کرده و از مناسب‌ترین ابزارها و تخصص گروه خود استفاده کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۱۱,behnam,4566,0.0,"['دانلود Gone Rogue', 'دانلود بازی Gone Rogue', 'دانلود بازی Gone Rogue برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کامپیوتر Gone Rogue', 'دانلود نسخه کرک شده Gone Rogue']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Atom,RPG,ATOM RPG یک بازی ایندی در فضای پساآخرالزمانی است که از بازی هایی همچون Fallout و Wasteland الهام گرفته است و یک اکشن RPG جذاب را تحویل بازیکنان می دهد. سال ۱۹۸۶ بود که اتحاد جماهیر شوروی بر اثر بمب گذاری های هسته ای صورت گرفته به کلی نابود شد و هولوکاست هسته ای رخ داد. ماموریت شما در بازی، کشف دنیای وحشی و البته شگفت انگیز شوروی است و باید جایگاه خود را در این ماموریت ها پیدا کنید. باید تمامی توطئه هایی که صورت گرفته بود را کشف کنید و تلاش کنید که سرنخ هایی را از نابودی این گروه بزرگ پیدا کنید. یک ابزار طراحی شخصیت بسیار قدرتمند به بازی اضافه شده است که گیمرها می توانند به طراحی شخصیت موردعلاقه خود با آن بپردازند. برخی از ماموریت ها، به همین شخصیت های منحصربفرد بستگی دارد و باید شخصیت خود را طوری طراحی کنید که توان حضور در این ماموریت ها را داشته باشد.,۱۴۰۲/۱۰/۱۱,behnam,11699,0.0,"['بازی ATOM RPG', 'پیش نمایش بازی ATOM RPG', 'دانلود ATOM RPG', 'دانلود ATOM RPG کرک SKIDROW', 'دانلود از سرور ایران بازی ATOM RPG', 'دانلود بازی ATOM RPG', 'دانلود بازی اتم آر پی جی', 'دانلود بازی سبک کوماندوز', 'دانلود بازی نقش آفرینی اتم', 'دانلود رایگان بازی ATOM RPG', 'دانلود کم حجم بازی ATOM RPG', 'دانلود نسخه فشرده بازی ATOM RPG', 'نقد و بررسی بازی ATOM RPG']","['Action Game', 'Computer Game', 'Violent', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,در بازی Deflector می‌توانید به اعماق جهنم خیره شده و ماموریت‌هایی را در سبک راگ لایت با اکتان بالا داشته باشید. یک سری سلاح‌ها و پرش‌های منحصر به فردی برای کاراکتر اصلی داستان داریم که به واسطه آن، می‌توانید ویروس‌های کشنده را از سر راه بردارید. باید یکی از چندین بیوشل را انتخاب کرده و به سراغ سلاح‌ها، توانایی‌ها و ابزارهای دیگر بروید. از بومرنگ‌ها شروع کرده و با تجربه مرگ و زندگی، قفل محیط‌های بیشتری را باز کنید. در مرحله تست، یک هاب داریم که پر از ماژول‌های مختلف بوده و به تحقیقات ویروسی شما کمک خواهد کرد.,۱۴۰۲/۱۰/۱۱,behnam,1222,0.0,"['دانلود Deflector', 'دانلود بازی Deflector', 'دانلود بازی Deflector برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Deflector کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Deflector']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,بازی Demonologist احتمالا نامی آشنا برای دوست‌داران سبک ترس محسوب می‌شود. می‌توانید وارد بخش کوآپ آن شده و با همراهی سه نفر دیگر از دوستان خود، ماموریت‌های احضار روح را انجام دهید. نوعی روح شیطانی در مکان‌های نفرین شده وجود دارند و وظیفه شناسایی آن‌ها با استفاده از یک سری تجهیزات به شما سپرده می‌شود. می توانید به تنهایی یا با همراهی تیم خود وارد شده و با ترس‌های خود رو به رو شوید. بازی با موتور آنریل انجین ۵ توسعه داده شده و بهترین گرافیک ممکن را به شما تحویل خواهد داد.,۱۴۰۲/۱۰/۱۱,behnam,4391,0.0,"['دانلود Demonologist', 'دانلود بازی Demonologist', 'دانلود بازی Demonologist برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Demonologist کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Demonologist']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Horror']"
Could not extract info,Unknown,در بازی DYSMANTLE می‌توانید از پناهگاه خود خارج شده و پس از سال‌های طولانی، یک دنیای قدیمی را به‌صورت شجاعانه دنبال کنید. دنیایی را خواهیم دید که با موجودات زشت پر شده است و هیچ روحی در آن مشاهده نمی‌کنیم. حتی انسانی هم روی آن یافت نمی‌شود و هم‌اکنون تنها طبیعت است که بر آن سلطنت می‌کند. جهان بازی رفته رفته بدتر می‌شود و گویا شما تنها امید برای جلوگیری از چنین اتفاقی هستید. شما در این بازی باید راهی برای فرار از این جزیره پیدا کرده و قبل از آن، از آخرالزمان تلخ و شیرینی که رخ داده است، لذت ببرید.,۱۴۰۲/۱۰/۱۱,behnam,24566,4.0,"['دانلود DYSMANTLE', 'دانلود DYSMANTLE لینک نیم بها', 'دانلود بازی DYSMANTLE', 'دانلود بازی ایندی برای pc', 'دانلود بازی جهان آزاد برای pc', 'دانلود بازی کم حجم برای کامپیوتر', 'دانلود بازی گرافیک پایین برای pc', 'دانلود بازی مستقل برای کامپیوتر', 'دانلود بازی نقش آفرینی برای PC', 'دانلود رایگان DYSMANTLE', 'دانلود مستقیم DYSMANTLE', 'نقد بازی DYSMANTLE']","['Indie', 'Computer Game', 'Survival', 'Open World', 'Role Playing']"
Ultimate Admiral,DREADNOUGHTS,بازی Ultimate Admiral Dreadnoughts از همان ابتدا قصد ارائه تجربه‌ای متفاوت از یک نبرد واقعی دریایی را دارد. بنابراین، فرصتی منحصر به فرد در اختیار شما خواهد بود تا طراحی و ساخت انواع بیشماری از کشتی‌های جنگی را انجام داده و ظاهر یک ناو جنگی بسیار عمیق و واقعی را به آن اعطا کنید. علاقه‌مندان به دوران ترسناک و تاریک نبردهای دریایی می‌توانند با این اثر سرگرم شده و جاه طلبی را همراه با سازندگان تجربه کنند. به معماری کشتی‌های جنگی قدرتمند توجه کرده و از قایق‌های اژدر کوچک گرفته تا کشتی ‌های جنگی را طراحی کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۱۱,hosein,5921,0.0,"['بازی Ultimate Admiral Dreadnoughts', 'دانلود بازی Ultimate Admiral Dreadnoughts', 'دانلود رایگان بازی Ultimate Admiral Dreadnoughts', 'دانلود کرک سالم بازی Ultimate Admiral Dreadnoughts', 'دانلود کم حجم بازی Ultimate Admiral Dreadnoughts']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,در بازی Ooblets دوستان فراوانی دارید و باید روزهای خود را صرف بازسازی مزرعه خود کرده و دوستان کوچک و عجیب و غریب خود را هم در مزرعه خود مستقر کنید. باید طراحی خانه و کمک به شهردار را هم در برنامه خود قرار دهید. از بهترین قابلیت‌های بازی می‌توانیم به سبک شخصیتی اشاره کنیم که با انواع کاستوم‌ها می‌توانید آن را روی خود پیاده‌سازی کنید. محصولات ماورایی را باید در مزرعه خود کاشته و در شهر آن‌ها را به فروش برسانید. چالش‌های روزمره بازی شامل ماموریت‌هایی در شهر بوده و باید ارتقا کارت‌ها و باز کردن حرکات جدید، تیم نهایی خود را بسازید.,۱۴۰۲/۱۰/۱۱,behnam,2107,0.0,"['دانلود Ooblets', 'دانلود بازی Ooblets', 'دانلود بازی Ooblets برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Ooblets کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Ooblets']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Simulation', 'Role Playing']"
Lok Career Dungeon,MANAGER,بازی Legend of Keepers Career of a Dungeon Manager ترکیبی از سبک راگ لایت و دفاع از سیاه چال را برای بازیکنان به‌همراه دارد. شما در این بازی باید نقش یک محافظ را برای سیاه چال‌ها ایفا کرده و بتوانید از امکانات اهدا شده استفاده کنید. شما می‌توانید به کمپانی اصلی پیوسته و از نردبان شرکت بالا ببرید. شما باید قهرمانان خود را آماده نبردهایی کنید که سریع هستند و به تمرکز بالایی نیز احتیاج دارند. با استخدام هیولاها، می‌توانید کارمندان خود را مدیریت کرده و از تله‌ها دوری کنید. رویدادهای منحصربه‌فردی در بازی وجود دارد که می‌توانید با آن‌ها همراه شده و تجربه نابی را داشته باشید. هرکدام از سطوح بازی اجرای متفاوتی دارد و می‌توانید با شخصیت‌های جذابی نیز آشنا شوید. بازی تعادل کامل را بین مراحل ایجاد کرده و مدیریت آن را نیز به دست شما می‌سپارد.,۱۴۰۲/۱۰/۱۱,behnam,3530,0.0,"['دانلود بازی Legend of Keepers Career of a Dungeon Manager', 'دانلود بازی Legend of Keepers Career of a Dungeon Manager لینک نیم بها', 'دانلود بازی استراتژیک برای pc', 'دانلود بازی کم حجم برای کامپیوتر', 'دانلود بازی گرافیک پایین برای کامپیوتر', 'دانلود بازی نقش آفرینی برای PC', 'دانلود رایگان بازی Legend of Keepers Career of a Dungeon Manager', 'دانلود مستقیم بازی Legend of Keepers Career of a Dungeon Manager', 'نقد بازی Legend of Keepers Career of a Dungeon Manager']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Laika Aged Through,BLOOD,بازی Laika Aged Through Blood یک اثر مترویدوانیایی است که با الهام از غرب در زمین‌های بایر پسا آخرالزمانی اتفاق می‌افتد. بازی داستانی را در مورد قبیله‌ای روایت می‌کند که توسط نیروهای اشغالگر سرکوب شده است. به سراغ داستان شخصی یک مادر جنگجو رفته و وارد مسیری بی‌پایان با پس زمینه انتقام خواهیم رفت. کاراکتر اصلی بازی مردمش را از دست داده است و به دنبال تغییر سرنوشت خود است. باید رانندگی کرده، پریده و با موتور خود، وارد جهانی عظیم شوید. باید وارد زمین‌های بایر شده و رقابت‌های سرعتی داشته باشید.,۱۴۰۲/۱۰/۱۱,behnam,2959,0.0,"['دانلود Laika Aged Through Blood', 'دانلود بازی Laika Aged Through Blood', 'دانلود بازی Laika Aged Through Blood برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Laika Aged Through Blood کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Laika Aged Through Blood']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game']"
Pc Kingdom Rush,VENGEANCE,بازی Kingdom Rush Vengeance را می‌توان یک اثر تحسین برانگیز در سبک دفاع از برج نامید که با تب و تابی جدید بازگشته است. در بازی با امپراطوری بزرگی از دشمنان خود روبرو خواهید شد. شما باید با باس‌های قدرتمند به نبرد پرداخته و نقشه‌ی بازی را آنلاک کنید. باید به سراغ برج‌های جدید رفته و از قهرمانان افسانه‌ای برای نبرد در بازی استفاده کنید. استراتژی شما اهمیت بسیار زیادی دارد و باید در این اثر شگفت انگیز موفقیت‌های خود را رقم بزنید. بازی ساعت‌ها گیم‌پلی سرگرم کننده دارد و می‌توانید یکی از بهترین آثار دفاع از قلعه را تجربه کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۱۱,behnam,6989,0.0,"['بازی Kingdom Rush Vengeance', 'دانلود Kingdom Rush Vengeance برای PC', 'دانلود بازی Kingdom Rush Vengeance', 'دانلود کرک سالم بازی Kingdom Rush Vengeance', 'دانلود نسخه کامپیوتر Kingdom Rush Vengeance', 'مشاهده تریلر بازی Kingdom Rush Vengeance']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Figment 2 Creed,VALLEY,بازی Figment 2 Creed Valley در سبک اکشن و ماجراجویی عرضه شده و در ذهن انسان جریان دارد. کابوس‌ها در حال گسترش هرج و مرج هستند و کم کم سرزمین‌های صلح آمیز را نیز تصرف کرده‌اند. شما در این بازی می‌توانید به داستی پیوسته و راه خود را از طریق پازل‌ها، مبارزات با باس فایت‌ها و محیط‌های منحصر به فرد باز کنید. باید با ترس‌های خود روبرو شده و کابوس‌های مختلف را در هم شکنید. می‌توانید ذهن خود را طوری تربیت کنید که درست کار کرده و خوش بین باشد. ایده آل‌های ذهن خود را پیدا کرده و سفری پر از نمایش‌های موزیکال‌ و پازل‌های ذهنی را تجربه کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۱۱,behnam,3778,0.0,"['دانلود Figment 2 Creed Valley', 'دانلود بازی Figment 2 Creed Valley', 'دانلود بازی Figment 2 Creed Valley برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Figment 2 Creed Valley کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Figment 2 Creed Valley', 'دانلود رایگان بازی Figment 2 Creed Valley', 'دانلود مستقیم بازی Figment 2 Creed Valley']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
A Bavarian Tale,TOTGESCHWIEGEN,داستان بازی A Bavarian Tale Totgeschwiegen از این قرار است که دهکده زیبا و چوپانی به دنیایی پر از رازهای تاریک، رویدادهای غیر قابل توضیح، تنش‌های اجتماعی و سکوت خصمانه تبدیل شده است. حال چیزهایی بیشتر از تجارت با دیگران در انتظار شما است و باید در یک مسیر درست قرار بگیرد. از مهم‌ترین ویژگی‌های بازی می‌توانیم به سبک RPG جنایی و تاریخی آن اشاره کنیم که از منظر سوم شخص دنبال شده و روایت‌های جالبی در انتظار شما خواهد بود. مهارت‌های خود را آزادانه بهبود بخشیده و تصمیمات خود را به درستی انتخاب کنید. این تصمیم‌ها می‌توانند در داستان بازی تاثیرگذار باشند و بنابراین، اهمیت بالایی دارند.,۱۴۰۲/۱۰/۱۱,hosein,1229,0.0,"['پیش نمایش بازی A Bavarian Tale Totgeschwiegen', 'دانلود A Bavarian Tale Totgeschwiegen', 'دانلود بازی A Bavarian Tale Totgeschwiegen', 'دانلود بازی کارآگاهی 2023 برای pc', 'دانلود بازی ماجراجویانه 2023 برای pc']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Mist,SIRVIVAL,بازی Mist Survival یک تجربه بقا در سبک جهان باز است که در یک جهان پسا آخرالزمانی جریان دارد و توسط یک ویروس همه گیر ناشناخته نابود شده است. بازیکنان در نقش یک بازمانده بازی می کنند که باید برای زنده ماندن در این دنیای خطرناک تلاش کند. بازی با یک مقدمه کوتاه شروع می شود که در آن بازیکنان با داستان بازی و مکانیک های اصلی آن آشنا می شوند. سپس می‌توانید به ماجراجویی خود بپردازید. بازیکنان باید برای زنده ماندن در این اثر، کارهای زیادی انجام دهند. آنها باید غذا و آب پیدا کنند، پناهگاه بسازند، از خود در برابر حیوانات وحشی و راهزنان محافظت کنند و با عوارض جانبی ویروس همه گیر مبارزه کنند.,۱۴۰۲/۱۰/۱۰,behnam,2031,0.0,"['دانلود Mist Survival', 'دانلود بازی Mist Survival', 'دانلود بازی Mist Survival برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Mist Survival کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Mist Survival']","['Computer Game', 'Survival', 'Open World']"
Warhammer 40K,DARKTIDE,بازی Warhammer 40000 Darktide شهری به‌نام ترتیوم را به نمایش می‌گذارد که از انبوه دشمنان تشنه به خون شما پر شده است. این بازی در سبک اکشن سرعتی ارائه شده و باید سرزمین خودتان را پس بگیرید. این بازی برنده جوایز زیادی در سبک خود شده و می‌تواند ساعت‌ها سرگرم‌تان کند. بازی یک نیروی مرموز و شوم هم به همراه دارد که به دنبال کنترل کل شهر است. این به شما و متحدین‌تان هشدار می‌دهد که باید کار را شروع کرده و شهر را از تسلیم شدن نجات دهید. باید دشمنان‌ خود را ریشه کن کرده و راهی برای رستگاری پیدا کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۱۰,behnam,5193,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود Warhammer 40000 Darktide', 'دانلود بازی Warhammer 40000 Darktide', 'دانلود بازی Warhammer 40000 Darktide برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Warhammer 40000 Darktide کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Warhammer 40000 Darktide']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Persona 5,TACTICA,بازی Persona 5 Strikers تجربه‌ای در سبک اکشن و نقش‌آفرینی است که توسط کمپانی آتلوس و Omega Force توسعه یافته و توسط شرکت Sega آن را منتشر می‌کند. این بازی ادامه‌ای برای نسخه اصلی Persona 5 بوده و اتفاقات آن چند ماه پس از رویدادهای اصلی رخ می‌دهد. در این اثر، شما به عنوان شخصیت اصلی بازی یعنی جوکر، با گروهی از دوستان خود به نام “The Phantom Thieves” همراه می‌شوید. شما در سفری به سراسر ژاپن می‌روید تا رازهای یک توطئه مرموز را کشف کنید و با نیروهای شیطانی مبارزه کنید. به عنوان یک تجربه اکشن، بازی امکان مبارزه با استفاده از سلاح‌ها و قدرت‌های خاص شخصیت‌ها را برای شما فراهم می‌کند.,۱۴۰۲/۱۰/۱۰,behnam,1096,0.0,"['دانلود Persona 5 Tactica', 'دانلود بازی Persona 5 Tactica', 'دانلود بازی Persona 5 Tactica برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Persona 5 Tactica کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Persona 5 Tactica']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Return From,CORE,بازی Return from Core یک تجربه نقش آفرینی مستقل است که توسط استودیوی Tanxun Studio توسعه یافته است. این بازی در سبک اکشن، ماجراجویی و شبیه سازی بوده و در آن بازیکنان باید به عنوان یک انسان باقی مانده از یک فاجعه جهانی، به قلب زمین سفر کنند تا فناوری باستانی را پیدا کنند و بشریت را نجات دهند. بازی با یک مقدمه کوتاه شروع می شود که در آن بازیکنان با داستان بازی و شخصیت های اصلی آشنا می شوند. سپس بازیکنان می توانند به ماجراجویی خود بپردازند.,۱۴۰۲/۱۰/۱۰,behnam,854,0.0,"['دانلود Return from Core', 'دانلود بازی Return from Core', 'دانلود بازی Return from Core برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Return from Core کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Return from Core']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Open World']"
Crab,CHAMPIONS,بازی Crab Champions را می‌توانیم یک اثر در سبک شوتر سوم شخص با المان‌های روگ لایت بدانیم که توسط Noisestorm Limited توسعه یافته و در سال ۲۰۲۳ منتشر می‌شود. این بازی در یک دنیای عجیب و غریب جریان دارد که در آن خرچنگ‌ها با اسلحه‌های قدرتمند می‌جنگند. بازی با یک آموزش کوتاه شروع می شود و در آن بازیکنان نحوه حرکت و تیراندازی با اسلحه را آموزش می بینند. سپس آن‌ها می توانند به بازی اصلی بپردازند. بازی در مراحلی کوتاه و سریع انجام می شود. در هر مرحله، باید از خرچنگ‌های دشمن و موانع مختلف جان سالم به در ببرید.,۱۴۰۲/۱۰/۱۰,behnam,920,0.0,"['دانلود Crab Champions', 'دانلود بازی Crab Champions', 'دانلود بازی Crab Champions برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Crab Champions کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Crab Champions']","['Arcade', 'Action Game', 'Computer Game', 'Casual']"
Could not extract info,Unknown,دوره آموزشی Storytelling for Business پیرامون یک استراتژی قدرتمند در جذب مشتریان صحبت می‌کند که به واسطه آن در ایجاد ارتباط و افزایش تأثیرگذاری روی مشتریان موفق عمل خواهید کرد. طرح داستان‌ها در ساحه تجاری به کسب و کارها کمک می‌کند تا بهترین خود را باز کنند و بازارها را فراگیر کنند. داستان‌سازی در کسب و کار به ماهیت و اهداف شرکت ابعاد عمیق‌تری می‌بخشد. با ارائه داستان‌هایی معنادار و جذاب، شرکت‌ها موفق به ارتقاء برند و شناخت آگاهی در مشتریان خود می‌شوند.,۱۴۰۲/۱۰/۱۰,behnam,90,0.0,"['آموزش تجارت و بازاریابی', 'آموزش قانع کردن مشتریان در بازاریابی', 'دوره آموزش بازاریابی', 'دوره آموزش تجارت', 'دوره بازاریابی و تجارت']","['Educational', 'Business and Marketing', 'Visual', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن فیلم Hot Fuzz یک ترکیب هنری بی‌نظیر از هیجان، ترس، و کمدی است. این موسیقی، که توسط دیوید آرنولد ساخته شده، با ایجاد اتمسفرهای متفاوت، تجربه‌ای خاص را برای تماشاگران ایجاد می‌کند. از آغاز تا پایان فیلم، ساحره‌گیری موسیقی، با حفظ تعادل بین جلوه‌های کمدی و جوانب اکشن، به داستان افسانه‌ای “هات فاز” رنگ و احساس اضافه می‌کند. نت‌های جذاب و ملودی‌های خاص موسیقی، تصاویر طنز و نبرد‌های هیجان‌انگیز را همراهی می‌کنند. موسیقی متن “هات فاز” نقش بی‌بدیلی در افزایش اثربخشی و جذابیت این فیلم دارد.,۱۴۰۲/۱۰/۱۰,behnam,92,0.0,"['دانلود آهنگ های Hot Fuzz', 'دانلود تمام آهنگ های Hot Fuzz', 'دانلود ساندترک Hot Fuzz', 'دانلود موزیک پس زمینه Hot Fuzz', 'موسیقی متن Hot Fuzz']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,مجله How It Works شما را با پیشرفته‌ترین سازه‌های جهان آشنا خواهد کرد و نحوه ساخت و طراحی آن‌ها به‌صورت ویژه و جامع مرور خواهد شد. این مجله در شماره‌های مختلف ارائه خواهد شد و اگر علاقه‌مندان به کسب اطلاعات عمومی هستید، می‌توانید با آن همراه شوید. نحوه‌ی مونتاژ وسیله‌های مختلف، اجزای تشکیل دهنده بدن انسان و حیوانات، رفتار شناسی و موارد دیگر، از موضوعاتی هستند که در هر شماره از این مجله می‌توانید منتظر آن‌ها باشید. سوالات مختلفی در این مجله پاسخ داده خواهد شد و شما می‌توانید از کشفیات جدید جهان پیرامون خود آگاه شوید.,۱۴۰۲/۱۰/۱۰,behnam,3077,5.0,"['دانلود How It Works', 'دانلود رایگان مجله How It Works', 'دانلود شماره جدید How It Works', 'دانلود مجله How It Works', 'دانلود مجله How It Works شماره جدید', 'دانلود مجله علمی', 'دانلود مجله نحوه ساخت اشیا', 'دانلود مستقیم مجله How It Works']","['Scientific', 'Magazine', 'Architecture and Decoration']"
Could not extract info,Unknown,دوره آموزشی A Year Of Cloud Mastery در مورد کسب مهارت پیشرفته در حوزه فضای ابری است. تسلط بر فضای ابری امروزه یکی از ارکان اساسی در عصر دیجیتال و فناوری اطلاعات است. فضای ابری به شرکت‌ها و فردان امکان می‌دهد تا اطلاعات، برنامه‌ها، و سرویس‌های مختلف را بدون نیاز به زیرساخت فیزیکی خود ذخیره و مدیریت کنند. یکی از مزایای بزرگ تسلط بر فضای ابری، امکان دسترسی آسان و از هر مکان به اطلاعات است. این قابلیت، به بهبود کارایی و هماهنگی در تیم‌های کاری کمک می‌کند. همچنین، استفاده از خدمات ابری مثل ذخیره‌سازی، پردازش، و نرم‌افزارهای بر اساس ابر، کسب و کارها را از مشکلات مرتبط با مدیریت و نگهداری زیرساخت‌های سنتی خود رها می‌کند.,۱۴۰۲/۱۰/۱۰,behnam,59,0.0,"['آموزش برنامه نویسی', 'آموزش پیشرفته فضای ابری', 'آموزش داده ابری', 'دانلود دوره آموزشی فضای ابری', 'دانلود فیلم آموزش فضای ابری']","['Educational', 'Visual', 'Multimedia', 'Software']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن سریال Ahsoka، ساخته‌ی کوین کینر، یک تجربه صوتی فراگیر است که جذابیت و عمق داستان را به تصویر می‌کشد. این موسیقی با تلفیق بین المللی ایالات متحده و فرهنگهای جهانی، احساسات و شخصیت‌های مختلف را به نحوی منحصر به فرد بازتاب می‌دهد. ریتم‌های الکترونیک، ملودی‌های سنتی و آهنگسازی حماسی با هم ترکیب شده‌اند تا مخاطب را به دنیای پیچیده و هیجان‌انگیز آسوکا بکشاند. این موسیقی به عنوان یک عنصر ویژه، تجربه‌ی تماشاگران را از طریق مهارهای آهنگسازی خارج از مرزها ارتقا می‌دهد.,۱۴۰۲/۱۰/۱۰,behnam,95,0.0,"['دانلود آهنگ های Ahsoka', 'دانلود تمام آهنگ های Ahsoka', 'دانلود ساندترک Ahsoka', 'دانلود موزیک پس زمینه Ahsoka', 'موسیقی متن Ahsoka']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,مجله Real Crime برای آن دسته از مخاطبینی تهیه شده است که علاقه زیادی به خواندن ماجراهای وحشتناک و جنایی دارند. در این شماره‌ها، قرار است که با ماجراهای اوباش‌ها و قاتل‌ها همراه شده و داستان‌های هیجان انگیز قاتل‌های سریالی را نیز بخوانید. بزرگ‌ترین مجله جنایی جهان در اختیار شما قرار دارد و می‌توانید با ویژگی‌های نفس گیر آن همراه شوید. مصاحبه‌های بی نظیری در این مجله وجود دارد و می‌توانید از عکس‌ها و تصاویر خاصی هم دیدن کنید. البته به شما توصیه می‌کنیم که حتما به روحیات خود توجه کرده در نظر داشته باشید که قرار است تصاویر جنایی و وحشتناک را در کنار مطالب این چنینی ببینید و بخوانید.,۱۴۰۲/۱۰/۱۰,behnam,496,0.0,"['دانلود رایگان مجله Real Crime', 'دانلود مجله Real Crime', 'دانلود مجله Real Crime شماره جدید', 'دانلود مجله Real Crime لینک نیم بها', 'دانلود مجله جنایی', 'دانلود مجله حوادث', 'دانلود مجله حوادث واقعی', 'دانلود مستقیم مجله Real Crime']","['Culture and Art', 'Magazine']"
Could not extract info,Unknown,دوره آموزشی Create a Mobile Game in Unity پیرامون ساخت بازی‌های در سبک دش با کمک یونیتی آن‌هم برای موبایل است. ساخت بازی موبایل با استفاده از Unity، یک فرآیند پرچالش‌برانگیز و هیجان‌انگیز است که توسعه‌دهندگان به روز با تکنولوژی‌ها و ابزارهای نوین را آزمایش می‌کنند. یونیتی یک موتور بازی چند منظوره است که امکان ایجاد بازی‌های سه‌بعدی و دوبعدی را برای تمامی پلتفرم‌ها فراهم می‌کند. برای شروع، توسعه‌دهندگان می‌توانند از زبان برنامه‌نویسی C# و یا JavaScript در Unity استفاده کنند. ساخت دنیا، شخصیت‌ها، انیمیشن‌ها، و اضافه کردن افکت‌ها به وسیله ویرایشگر Unity امکان‌پذیر است.,۱۴۰۲/۱۰/۱۰,behnam,152,0.0,"['آموزش برنامه نویسی با یونیتی', 'آموزش ساخت بازی', 'آموزش ساخت بازی موبایل', 'دوره آموزش یونیتی', 'فیلم آموزش یونیتی']","['Educational', 'Visual', 'Game Development', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن سریال Terrahawks، ساخته‌شده توسط ریچارد هاروی، جلوه‌های علمی-تخیلی و هیجان‌انگیز این سریال را به نحوی منحصر به فرد به تصویر می‌کشد. ملودی‌های فضایی و الکترونیک، با استفاده از صداها و افکت‌های خاص، دنیای ماجراجویانه “تراهاکس” را زنده می‌کنند. این موسیقی، با ترکیبی از احساسات ترس و هیجان، تنها یک پس‌زمینه صوتی نیست، بلکه عنصری مهم در ایجاد اتمسفر و تجربه تماشاگران است. موسیقی متن “تراهاکس” با ایجاد جلوه‌های خاص صوتی، تازگی و اعتیادآوری را به دنیای این سریال علمی-تخیلی می‌آورد.,۱۴۰۲/۱۰/۱۰,behnam,30,0.0,"['دانلود آهنگ های Terrahawks', 'دانلود تمام آهنگ های Terrahawks', 'دانلود ساندترک Terrahawks', 'دانلود موزیک پس زمینه Terrahawks', 'موسیقی متن Terrahawks']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,دوره آموزشی Speed Reading and Memorizing در مورد مفهوم تند خوانی و حفظ سریع مطالب دنبال می‌شود. تندخوانی و حفظ مطالب مهارت‌های کلیدی در یادگیری و بهبود عملکرد شناختی می‌باشند. تندخوانی، به افراد این امکان را می‌دهد که اطلاعات را با سرعت بیشتری درک و پردازش کنند. این مهارت به خصوص در مواقعی که نیاز به اطلاعات سریع داریم، از اهمیت ویژه‌ای برخوردار است. حفظ کردن مطالب نیز اساسی است؛ زیرا با استفاده از این مهارت، اطلاعات را به خاطر سپرده و در ذهن ثبت می‌شوند. روش‌های مختلفی برای حفظ مطالب وجود دارد، از جمله تکرار فعال، استفاده از نمودارها و تصاویر، و ارتباط بندی مفاهیم.,۱۴۰۲/۱۰/۱۰,behnam,131,0.0,"['آموزش تند خوانی', 'آموزش تند خوانی متن', 'آموزش روانشناسی', 'دوره آموزش حفظ سریع', 'دوره آموزش حفظ سریع متون']","['Educational', 'Visual', 'Psychology', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,PC PowerPlay به عنوان یک مجله اختصاصی بازی‌های کامپیوتری شناخته می‌شود که شماره‌های اصلی آن در استرالیا منتشر می‌شود. با این مجله، می‌توانید در جریان اخبار و بررسی بازی‌های آینده قرار گرفته و آن‌ها را در پلتفرم ویندوز بررسی کنید. این مجله به سخت افزاری کامپیوتری هم پرداخته و آن‌ها را از دید بازی‌های رایانه‌ای چک خواهد کرد. می‌توانید با صنعت بازی‌های ویدیویی همراه شده و اطلاعات جالب و با کیفیتی را دریافت کنید. کیفیت صفحات این مجله بسیار بالا است و می‌توانید با مطالعه آن‌ها، اوقات فراغت خود را پر کنید. مباحث این مجله، به طور اختصاصی به بازی در پلتفرم PC اختصاص پیدا کرده است و حتی مقالاتی هم خواهیم داشت که به سخت افزارهایی مانند مانیتور گیمینگ و لپ تاپ‌های گیمینگ خواهد پرداخت.,۱۴۰۲/۱۰/۱۰,behnam,1441,0.0,"['دانلود رایگان مجله PC Powerplay', 'دانلود شماره جدید مجله PC Powerplay', 'دانلود مجله PC Powerplay', 'دانلود مجله PC Powerplay شماره جدید', 'دانلود مجله PC Powerplay لینک نیم بها', 'دانلود مجله تکنولوژی', 'دانلود مجله گیمینگ', 'دانلود مستقیم مجله PC Powerplay', 'مجله بازی', 'مجله بازی کامپیوتر', 'مجله مخصوص بازی']","['Game', 'Magazine']"
Could not extract info,Unknown,متن موسیقی فیلم Society of the Snow ساخته‌شده توسط مایکل جیاچینو، یک سفر صوتی فراگیر است که احساسات عمیق و زیبایی طبیعت را به تصویر می‌کشد. با استفاده از نواخته‌های ارکسترال و آهنگسازی هوشمندانه، کورتن موفق به ایجاد فضاهای احساسی مختلف می‌شود. ملودی‌های شفاف و صداهای جذاب، تجربه‌ی تماشاگر را در داستان طلایی این فیلم عمیق‌تر می‌کنند. موسیقی متن “Society of the Snow” با تلفیق هویت موسیقایی منحصر به فرد و هماهنگی بی‌نظیر با تصاویر، به عنوان یک اثر هنری، جذابیت و الهام بی‌پایانی را ارائه می‌دهد.,۱۴۰۲/۱۰/۱۰,behnam,121,0.0,"['دانلود آهنگ های Society of the Snow', 'دانلود تمام آهنگ های Society of the Snow', 'دانلود ساندترک Society of the Snow', 'دانلود موزیک پس زمینه Society of the Snow', 'موسیقی متن Society of the Snow']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,دوره آموزشی Beat The Inner Bully Course در مورد یک مفهوم روانشناسی است که به نوعی انتقادات داخلی و نگرانی‌های خود اشاره دارد که درون فرد وجود دارد. این پدیده می‌تواند تاثیرات مخربی بر روحیه و اعتماد به نفس فرد بگذارد. روزانه Inner Bully می‌تواند صداهای انتقادی و منفی را در ذهن افراد ایجاد کند، باعث افزایش استرس و کاهش اعتماد به نفس شود. این انتقادات ممکن است از ناکامی‌های گذشته یا انتظارات نادرست آینده مشتق شده و در مسیر توسعه فردی افراد جلوه‌ای مخرب به خود بگیرند.,۱۴۰۲/۱۰/۱۰,behnam,59,0.0,"['آموزش تسلط روی حس قلدری درونی', 'آموزش روانشناسی روی خود', 'دوره آموزش تسلط روی خود', 'دوره آموزش روانشناسی']","['Educational', 'Visual', 'Psychology', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن سریال Murder Is Easy ساخته‌شده توسط سیگان آکینولا، ایجاد کننده‌ی یک فضای تاریک و مهیب است. با استفاده از اجزای الکترونیک و ارکسترال، گانس باهوشانه احساسات ترس و رازآلودی داستان را تداعی می‌کند. ملودی‌های گمنام و صداهای مهیب، تنها محیط صوتی نیستند؛ بلکه نقشی بی‌نظیر در افزایش اسرار و رازهای پیچیده داستان دارند. موسیقی متن “قتل آسان” با هارمونی‌های تاریک و ریتم‌های جذاب، تماشاگر را در دنیای ناشناخته و هیجان‌انگیز داستان می‌کشاند. این اثر موسیقی، به عنوان یک جزء اساسی از تجربه تماشاگر، ترس و تعجب را همزمان فراهم می‌کند.,۱۴۰۲/۱۰/۱۰,behnam,27,0.0,"['دانلود آهنگ های Murder Is Easy', 'دانلود تمام آهنگ های Murder Is Easy', 'دانلود ساندترک Murder Is Easy', 'دانلود موزیک پس زمینه Murder Is Easy', 'موسیقی متن Murder Is Easy']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,متلب (به انگلیسی: MATLAB) یک نرم افزار قوی جهت دانشجویان و محققین رشته های ریاضی و مهندسی است که اولین نگارش آن در دانشگاه نیومکزیکو و استانفورد در سال ١٩٧٠ در جهت حل مسائل تئوری ماتریسها، جبر خطی و آنالیز عددی بوجود آمد و امروزه صدها هزار کاربر دانشگاهی، آکادمیک، صنعتی و … در زمینه های بسیار متنوع مهندسی نظیر ریاضیات پیشرفته، جبر خطی، مخابرات، مهندسی سیستم و … با MATLAB بعنوان یکی از اولین محیط های محاسباتی و تکنیکی که قادر به حل مسائل آنهاست، آشنا می شوند. ریاضیات، زبان مشترک بسیاری از علوم مهندسی است.,۱۴۰۲/۱۰/۱۰,hosein,127458,143.0,"['آپدیت جدید متلب', 'آموزش کامل نصب متلب', 'آموزش کرک کردن MATLAB R2016a', 'آموزش نصب MATLAB R2016a', 'آموزش نصب تصویری متلب', 'آموزش نصب متلب 2018', 'دانلود matlab', 'دانلود MATLAB 2017', 'دانلود MATLAB R2016a', 'دانلود لینک مستقیم MATLAB 2018', 'دانلود متلب', 'دانلود متلب 2016', 'دانلود متلب 2017', 'دانلود متلب 2018', 'دانلود مستقیم متلب']","['Software', 'Programming Software', 'Utility Software', 'Engineering Software']"
Could not extract info,Unknown,نسخه اکتبر ۲۰۲۳ دانلود ادوبی پریمیر که با عنوان Adobe Premiere Pro CC 2024 شناخته می شود، تغییرات و بهبودهای بسیار زیادی را برای این نرم افزار به همراه داشته است. از جمله ی ویژگی های دانلود ادوبی پریمیر نسخه اکتبر ۲۰۱۸ می توان به قابلیت گریددهی قابل انتخاب برای رنگ ها، مدیریت رنگ تصویر، اضافه کردن و تغییرنام و ویرایش دسترسی های Lumetri، بازکردن پروژه های Premiere Rush در محیط Premiere Pro، بهبود کیفیت و رفع نویز صدای هوشمند، ویرایش و انتقال گرافیک های وکتور، بهبود در بخش واقعیت مجازی، حضور ورک-فول برای VR 180، بهبود بخش همکاری در اجرای پروژه و… اشاره نمود.,۱۴۰۲/۱۰/۱۰,admin,244512,98.0,"['آموزش کرک کردن adobe premier pro', 'دانلود adobe premier', 'دانلود آپدیت جدید پریمیر', 'دانلود آخرین نسخه adobe premier', 'دانلود ادوبی پریمیر', 'دانلود پریمیر', 'دانلود کرک سالم ادوبی پریمیر', 'دانلود نرم افزار ادیت فیلم', 'دانلود نرم افزار پریمیر', 'نرم افزار ویرایش فیلم']","['Software', 'Multimedia Software', 'Audio and Video Editor']"
Could not extract info,Unknown,نرم افزار ادوبی لایت روم Adobe Photoshop Lightroom یکی از برنامه های مفید و ضروری برای عکاسان می باشد که توسط این نرم افزار حرفه ای می توانند بر روی عکس های خود مدیریت کنند و تنظیمات حرفه ای را بر روی عکس های خود انجام دهند در نتیجه شما می توانید وقت به نسبت کمتری را در پشت کامپیوتر خود نسبت به پشت لنز دوربین بگزرانید. با صرف مدت زمان کمی می توانید عکس ها را مرتب و دسته بندی کرده و تصحیح کردن عکس ها را انجام دهید و عکس های اضافی را حذف کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۱۰,admin,56705,16.0,"['آپدیت جدید Adobe Photoshop Lightroom', 'آخرین نسخه Adobe Photoshop Lightroom', 'دانلود Adobe Photoshop Lightroom CC', 'دانلود ادوبی لایت روم', 'دانلود رایگان Adobe Photoshop Lightroom', 'دانلود رایگان ادوبی لایت روم', 'دانلود لایت روم', 'دانلود مستقیم Adobe Photoshop Lightroom']","['Software', 'Graphic Software', 'Editing Software']"
Could not extract info,Unknown,ایلاستریتور (به انگلیسی: Adobe Illustrator) محیط طراحی وکتور مطابق با استانداردهای صنعتی برای طراحی مدیا را دارا می باشد. در نسخه جدید دانلود ایلاستریتور، کمپانی ادوبی تصمیم گرفته است تا امکانات بسیار زیادی را به نرم افزار اضافه کند. از جمله ویژگی های موجود در آپدیت اکتبر نرم افزار Adobe Illustrator می توان به پنل Properties، قابلیت Puppet Warp که برای انتقال گرافیک های برداری باتوجه به حفظ ظاهر طبیعی آن می باشد، آرت بوردهای بسیار بیشتر، مجموعه های جلوه دار (Stylistic) که برای اثرگذاری گلیف های از پیش تعیین شده بر روی کل بلوک متنی به جای اثرگذاری بر روی تک تک المان ها می باشد، سازماندهی آسان تر آرت بوردها، فونت های رنگی SVG، قابلیت فونت های متغیر (در نرم افزار Adobe Photoshop به صورت کامل توضیح داده شده است)، پشتیبانی از نوار لمسی موجود در لپ تاپ های مک بوک جدید، مدیریت نوشته در کتابخانه های Creative Cloud اشاره نمود.,۱۴۰۲/۱۰/۱۰,admin,157936,75.0,"['آخرین ورژن ایلاستریتور', 'آموزش نصب ادوبی ایلاستریتر', 'دانلود Adobe Illustrator Portable', 'دانلود آپدیت جدید illustrator', 'دانلود آخرین نسخه ایلاستریتر', 'دانلود آخرین نسخه پرتابل Adobe Illustrator', 'دانلود ادوبی ایلاستریتر', 'دانلود ادوبی ایلوستریتور', 'دانلود ایلوستریتور پرتابل', 'دانلود پرتابل adobe illustrator', 'دانلود مستقیم adobe illustrator', 'دانلود نسخه پرتابل Adobe Illustrator', 'دانلود نسخه همراه Adobe Illustrator']","['Software', 'Design Software', 'Graphic Software']"
Could not extract info,Unknown,دانلود افتر افکت Adobe After Effects CC یکی از پیشرفته ترین نرم افزارهای میکس و مونتاژ فیلم در دنیا می باشد. این نرم افزار محصولی از شرکت مشهور Adobe است که در زمینه ساخت نرم افزارهای مالتی مدیا از شهرت جهانی برخوردار است. این برنامه به دلیل داشتن افکت های متنوع برای ساخت جلوه های ویژه بسیاری از فیلم های معروف دنیا مورد استفاده قرار می گیرد. در واقع بیشترین کاربرد این نرم افزار طراحی جلوهای ویژه است به طوری که اگر یک فیلمساز در قسمتی از فیلم خود به جلوه های ویژه نیاز داشته باشد قطعآ یکی از گزینه های او استفاده از این نرم افزار خواهد بود.,۱۴۰۲/۱۰/۱۰,admin,120341,113.0,"['آپدیت جدید after effects', 'آموزش نصب و کرک adobe after effects', 'دانلود Adobe After Effects', 'دانلود after effects', 'دانلود آپدیت جدید after effects', 'دانلود آخرین ورژن افترافکتز', 'دانلود افتر افکت', 'دانلود افتر افکتز', 'دانلود کرک سالم after effects', 'دانلود نسخه جدید افتر افکتز']","['Software', 'Multimedia Software', 'Audio and Video Editor']"
Could not extract info,Unknown,دانلود Adobe Prelude یکی از محصولات ادوبی در زمینه ی مدیریت و سازماندهی فیلم ها و کلیپ ها می باشد. این نرم افزار از ورود تمامی فرمت های فایل های ویدئویی پشتیبانی کرده و امکان قرار دادن نشانگر های جستجو و یادداشت بر روی کلیپ ها را برای شما فراهم خواهد کرد تا بدین ترتیب کار جستجو و سازماندهی فیلم ها را برای شما تسریع ببخشد. نرم افزار ادوبی پریلود Adobe Prelude CC با دارا بودن قابلیت های فراوان و گزینه های متعدد در دسته بندی فیلم ها برای کسانی که مجموعه فیلم ها را نگه داری می کنند فوق العاده مناسب است. چرا که پس از دسته بندی به شکل دلخواه کاربر و با گزینه های مختلف، امکان مشاهده و جست و جو به صورت سریع با قابلیت نمایش تصاویر بند انگشتی از فیلم را به کاربر نیز ارائه می کند.,۱۴۰۲/۱۰/۱۰,admin,1897,2.0,"['آپدیت جدید نرم افزار Adobe Prelude', 'آموزش کرک کردن Adobe Prelude', 'دانلود Adobe Prelude', 'دانلود ادوبی پریلیود', 'دانلود از سرور ایران Adobe Prelude', 'لینک مستقیم Adobe Prelude']","['Software', 'Multimedia Software', 'Audio and Video Editor']"
Could not extract info,Unknown,بالاخره نسخه ۲۰۲۴ نرم افزار ادوبی آدیشن که تحت عنوان Adobe Audition 2024 شناخته می شود منتشر شد. قابلیت موزیک به صورت Auto-duck به شما اجازه می دهد در زمانی که بر روی یک پروژه کار می کنید، با استفاده از پارامتر Ducking که در پنل Essential Sound شما قرار دارد، برچسب صدای مشخصی را به دیالوگ، جلوه های صوتی یا هر کلیپ صوتی دیگر بچسبانید.,۱۴۰۲/۱۰/۱۰,admin,36577,9.0,"['آخرین آپدیت Adobe Audition CC', 'دانلود Adobe Audition CC', 'دانلود آپدیت جدید Adobe Audition CC', 'دانلود ادوبی آدیشن', 'دانلود لینک مستقیم Adobe Audition CC', 'دانلود ورژن جدید Adobe Audition CC', 'نرم افزار ادیت آهنگ', 'نرم افزار بهبود کیفیت صدا', 'نرم افزار میکس و مستر', 'نرم افزار ویرایش صدا']","['Software', 'Multimedia Software', 'Audio and Video Editor']"
Could not extract info,Unknown,دانلود ایندیزاین Adobe InDesign CC یکی از پیشرفته ترین نرم افزارهای نشر و صفحه آرایی در دنیا می باشد. این نرم افزار محصولی از شرکت مشهور Adobe است که در زمینه ساخت نرم افزارهای گرافیکی از شهرت جهانی برخوردار است. نسخه جدید اکتبر ۲۰۲۲ که تحت نسخه Adobe InDesign CC 2023 شناخته می شود، دارای تغییرات و بهبودهای متعددی بوده است. از جمله ویژگی های دانلود ایندیزاین در آپدیت ۲۰۲۳ آن می توان به قابلیت ایمپورت کردن نظرات از اسناد PDF، تنظیمات لی-اوت، پنل خصیصه ها، تنظیم خودکار تصاویر، مرورگر بصری برای فونت ها، طراحی با فونت های رنگی SVG، استفاده از پانوشت ها در جداول، فاصله گذاری بین استایل های پاراگراف، دسترسی بهتر به فونت های ادوبی، شخصی سازی فرم های PDFو ایجاد تنظیمات دلخواه برای پرینترها اشاره نمود.,۱۴۰۲/۱۰/۱۰,admin,41747,18.0,"['آخرین نسخه Adobe InDesign', 'آموزش نصب و کرک indesign', 'دانلود Adobe InDesign', 'دانلود indesign', 'دانلود آپدیت جدید indesign', 'دانلود ایندیزاین', 'دانلود کرک سالم indesign', 'دانلود نرم افزار ساخت مجله الکترونیکی', 'دانلود نرم افزار ویراست مجله', 'کرک سالم Adobe InDesign', 'نرم افزار طراحی مجله']","['Software', 'Design Software', 'Graphic Software']"
Could not extract info,Unknown,نرم افزار محبوب Adobe Media Encoder دارای ویژگی های جدیدی است. از جمله آن ها می توان به پشتیبانی از مدیریت نمایشگر رنگ ها، پشتیبانی از فرمت دوربین ARRI Alexa LF، پشتیبانی از فرمت دوربین Sony Venice v2، پشتیبانی از فرمت Google VR180 و … اشاره نمود. جدیدترین نسخه دانلود Adobe Media Encoder با تغییراتی بسیار گسترده و بهینه سازی های متعدد منتشر شد. در نسخه ۲۰۱۸ ادوبی مدیا انکودر شاهد بهبود در انتشار فایل های مالتی مدیا می باشیم.,۱۴۰۲/۱۰/۱۰,admin,25845,8.0,"['آخرین آپدیت Adobe Media Encoder', 'آموزش کرک کردن Adobe Media Encoder', 'دانلود Adobe Media Encoder', 'دانلود ادوبی انکودر', 'دانلود لینک مستقیم ادوبی انکودر', 'دانلود نرم افزار Adobe Media Encoder', 'دانلود ورژن جدید Adobe Media Encoder', 'نرم افزار تبدیل ویدیو']","['Software', 'Multimedia Software', 'Converter Software']"
Could not extract info,Unknown,نرم افزار Adobe Fresco جدیدترین ابزار برای دستگاه های لمسی و ویندوز است که توسط شرکت ادوب (Adobe) عرضه شده است. توسط این برنامه مجموعه کاملی از ابزارهای طراحی وکتور و براش های شطرنجی در اختیار شما قرار می گیرد. به‌علاوه ابزارهای آنلاین براش هم توسط این برنامه ارائه شده است تا هر روز با مدت‌های کاملا جدید نقاشی طبیعی تری از خود به نمایش گذارید. هنرمندان، تصویرگران، انیماتورها و طراحان می توانند لذت طراحی و نقاشی را در دنیای جدیدی تجربه کنند و مدام این تجربه را برای خود تکرار کنید. هزاران ابزار با عظمت فراوان در اختیار شما قرار دارد و هر مدل طراحی و نقاشی را می توانید توسط ادوب فرسکو امکان پذیر کنید. آبرنگ ها و ابزارهای روغنی می توانید به سراغ شکوفا کردن مهارت های خود بروید و هزاران طرح موردعلاقه خود را به اشتراک گذارید.,۱۴۰۲/۱۰/۱۰,behnam,10364,4.0,"['دانلود Adobe Fresco', 'دانلود آخرین آپدیت ادوبی فرسکو', 'دانلود ابزار Adobe Fresco', 'دانلود ادوب فرسکو', 'دانلود رایگان Adobe Fresco', 'دانلود فرسکو', 'دانلود نرم افزار Adobe Fresco', 'دانلود نرم افزار Adobe Fresco با لینک مستقیم', 'دانلود نرم افزار طراحی', 'دانلود نرم افزار نقاشی حرفه ای']","['Software', 'Design Software', 'Graphic Software']"
Could not extract info,Unknown,نرم افزار Adobe Animate CC نام جدید نرم افزار Adobe Flash Professional است که نزدیک به دو دهه، به عنوان ابزاری استاندارد برای تولید انیمیشن های غنی تحت وب مورد استفاده قرار می گرفت. در طول این سال ها نسخه های جدیدی برای این نرم افزار منتشر شد که با توجه به تغییرات و بهبود های دنیای وب، ابزار هایشان نسبت به نسخه های قبلی بهبود/توسعه می یافت. برای بهتر نشان دادن موقعیت این نرم افزار بعنوان ابزار پیشرو در حوزه ی انیمیشن سازی، از ابتدای سال ۲۰۱۶ نام Flash Professional به نام Adobe Animate تغییر نموده است.,۱۴۰۲/۱۰/۱۰,admin,13733,10.0,"['آموزش نصب تصویری Adobe Animate', 'دانلود Adobe Animate', 'دانلود آخرین نسخه Adobe Animate', 'دانلود آخرین ورژن Adobe Animate', 'دانلود ادوب انیمیت', 'دانلود ساخت فایل های فلش و انیمیشن متحرک', 'دانلود کرک سالم Adobe Animate', 'دانلود کرک نهایی نرم افزار Adobe Animate', 'دانلود نرم افزار طراحی فلش', 'دانلود نسخه جدید نرم افزار طراحی فلش']","['Software', 'Programming Software', 'Design Software', 'Graphic Software']"
Could not extract info,Unknown,نرم افزار Adobe Character Animator CC ابزار بسیار دقیقی از جانب شرکت نرم افزاری ادوب می باشد که علاقه مندان به انیمیشن سازی، می توانند از آن برای خلق شخصیت های کارتونی استفاده کنند و از ابزارهای بسیار دقیق این شرکت استفاده کنند. این برنامه به طور اختصاصی روی بحث کاراکترها کار کرده است و بنابراین کاربران می توانند از انیمیشن های بیشتری در این زمینه استفاده کنند. امکان طراحی صورت شخصیت ها و دادن وسایل مختلف به دست آنها توسط برنامه امکان پذیر است و می توانید انیمینش های دوبعدی و سه بعدی را بهترین شکل طراحی کنید. این برنامه برای طراحی انیمیشن جهت استفاده از پخش زنده ها و پروژه های دانشجویی بسیار کاربرد دارد؛ یا اینکه حتی می توانید جهت فان از قابلیت های ساده ای نبرنامه نیز استفاده کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۱۰,behnam,11673,3.0,"['دانلود Adobe Character Animator', 'دانلود برنامه Adobe Character Animator', 'دانلود برنامه ساخت انیمیشن', 'دانلود رایگان Adobe Character Animator', 'دانلود نرم افزار Adobe Character Animator', 'دانلود نرم افزار انیمیشن ادوب', 'دانلود نرم افزار انیمیشن سازی', 'دانلود نسخه جدید Adobe Character Animator']","['Software', 'Design Software', 'Graphic Software']"
Could not extract info,Unknown,همانطور که می بینیم، فیلم ها در شبکه های اجتماعی روز به روز محبوب تر می شوند و این برای کاربران بسیار مهم است که تسلط بیشتری روی فیلم سازی و ساخت کلیپ های مختلف با موضوعات خاص داشته باشند. شرکت ادوب با توجه به این موضوع اپلیکیشن جدیدی تحت عنوان Adobe Premiere Rush CC عرضه کرده است که شما می توانید از آن برای بالا بردن مهارت ویرایش فیلم استفاده کنید و در واقع با نسخه ساده تری از نرم افزار Premiere CC همین شرکت روبرو باشید. این برنامه بیشتر برای علاوه مندان مبتدی عرضه شده است تا بتوانند تبدیل به یک متخصص در زمینه طراحی و ویرایش فیلم شوند و تنها به ساخت فیلم های ساده و سرد قانع نباشند. تنها کافی است که این برنامه را نصب کنید و با ابزارهای ویرایش صوت و تصویر و گرافیک متحرک و هزاران کاربرد دیگر همراه شوید.,۱۴۰۲/۱۰/۱۰,behnam,10723,4.0,"['دانلود Adobe Premiere Rush CC', 'دانلود Adobe Premiere Rush CC از لینک مستقیم', 'دانلود برنامه Adobe Premiere Rush CC', 'دانلود بهترین نرم افزار ویرایش فیلم', 'دانلود پریمیر راش', 'دانلود رایگان Adobe Premiere Rush CC', 'دانلود کرک Adobe Premiere Rush CC', 'دانلود مستقیم Adobe Premiere Rush CC', 'دانلود نرم افزار Adobe Premiere Rush CC', 'دانلود نرم افزار ادوب راش', 'دانلود نرم افزار جدید Adobe', 'دانلود نرم افزار ویرایش فیلم', 'دانلود نسخه جدید Adobe Premiere Rush CC']","['Software', 'Multimedia Software', 'Audio and Video Editor']"
Could not extract info,Unknown,نرم افزار Adobe DNG Converter یک ابزار کاربردی جالب از شرکت ادوب می باشد که امکان تبدیل فایل های خام دوربین های دیجیتالی را فراهم می کند و در فضایی دوست داشتنی و ساده امکان استفاده از نسخه های کم حجم عکس های گرفته شده توسط دوربین های حرفه ای را ممکن می سازد. این برنامه اطلاعت پیکسلی خام را دریافت کرده و ذخیره می کند و طبق نظر کاربر می تواند تبدیل قدرتمندی به JPG و یا دیگر فرمت های محبوب عکس داشته باشد. شما می توانید فایل ها را استاندارد سازی کرده و در صورت نیاز از دیگر ویرایش های امکان پذیر نیز استفاده کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۱۰,behnam,2665,0.0,"['دانلود Adobe DNG Converter', 'دانلود برنامه Adobe DNG Converter', 'دانلود رایگان Adobe DNG Converter', 'دانلود کرک Adobe DNG Converter', 'دانلود نرم افزار Adobe DNG Converter', 'دانلود نرم افزار تبدیل فایل خام دوربین', 'دانلود نرم افزار تبدیل فایل های عکاسی', 'دانلود نرم افزار تبدیل فرمت دوربین عکاسی', 'دانلود نرم افزار تبدیل کننده']","['Software', 'Converter Software', 'Converter Software', 'Utility Software', 'Graphic Software']"
Could not extract info,Unknown,دانلود Adobe Camera Raw بکی از پلاگین های قدرتمند نرم افزار Adobe Photoshop که دسترسی سریع به فرمت های تصویری RAW را فراهم می کند. از قابلیت ها نرم افزار Adobe Camera Raw دسترسی سریع و آسان به فرمت های تصویری RAW در نرم افزار Photoshop می باشد که از دوربین های حرفه ای پیشرو و میانی دیجیتالی ساخته شده اند. شما با استفاده از این پلاگین می توانید تغییرات دلخواه خود را در تصاویر RAW اعمال کنید و عکس های خود را به بهترین کیفیت برسانید. فرمت RAW فرمتی است که عکاسان حرفه‌ ای برای عکس گرفتن از آن استفاده می کنند.,۱۴۰۲/۱۰/۱۰,admin,9960,3.0,"['آخرین نسخه Adobe Camera Raw', 'لینک مستقیم Adobe Camera Raw', 'نرم افزار بهینه سازی تصاویر Raw', 'نرم افزار پردازش Raw', 'نرم افزار ویرایش تصاویر RAW', 'نرم افزار ویرایش عکس های دوربین', 'نسخه جدید Adobe Camera Raw']","['Plugin', 'Software', 'Design Software']"
Could not extract info,Unknown,نرم افزار Adobe Dimension CC برای طراحان گرافیک به منظور ایجاد تصاویر با کیفیت بالا ارائه شده است و شما می توانید تا عکس های واقعی را کاملا ساده سه بعدی کنید و کامپوزیت هایی را برای ارائه به شرکت های محصول طراحی کنید. تصویرهای صحنه و هنر انتزاعی در این برنامه به خوبی پیاده سازی شده است و می توانید بدون تجربه قبلی، به طراحی تصاویر سه بعدی مشغول شوید. گردش کار پیچیده ای در این برنامه وجود ندارد و به خوبی می توانید دنیای واقعی را تجسم کنید. طرح های بسته بندی طوری است که می توانید ابزارهای مختلفی را روی تصاویر به کار ببرید.,۱۴۰۲/۱۰/۱۰,behnam,3529,0.0,"['دانلود Adobe Dimension CC', 'دانلود ادوبی دایمنشن', 'دانلود برنامه Adobe Dimension CC', 'دانلود رایگان Adobe Dimension CC', 'دانلود رایگان ادوبی دایمنشن', 'دانلود نرم افزار Adobe Dimension CC', 'دانلود نرم افزار طراحی', 'دانلود نرم افزار طراحی سه بعدی', 'دانلود نرم افزار مدل سازی سه بعدی', 'دانلود نرم افزارهای ادوب', 'دانلود نسخه جدید Adobe Dimension CC']","['Software', 'Design Software', 'Graphic Software']"
Could not extract info,Unknown,نرم افزار ادوبی این کپی (به انگلیسی: Adobe InCopy) فقط برای سیستم عامل های ۶۴بیتی با لینک مستقیم رایگان و کرک سالم منتشر شد. نرم افزار ادوبی این کپی ابزاری حرفه ای برای فرایند نوشتاری می باشد که توسط Adobe Systems ساخته شده است. شما می توانید این نرم افزار را با نرم افزار ادوبی ایندیزاین ادغام کنید. برخلاف Adobe InDesign که برای انتشار محصولات پرینت شده از قبیل روزنامه ها و مجلات به کار می رود، دانلود Adobe InCopy می تواند برای تمامی راهکارهای تجزیه و تحلیل کلمات به کار گرفته شود.,۱۴۰۲/۱۰/۱۰,admin,3133,2.0,"['آموزش نصب Adobe InCopy', 'دانلود Adobe InCopy', 'دانلود آخرین آپدیت Adobe InCopy', 'دانلود ادوبی این کاپی', 'دانلود کرک سالم Adobe InCopy', 'دانلود مستقیم ادوبی اینکپی', 'دانلود نرم افزار طراحی مجلات', 'لینک مستقیم آپدیت Adobe InCopy', 'نرم افزار ساخت صفحات مجله']","['Software', 'Graphic Software', 'Editing Software']"
Fritz 19,SE,بازی Fritz 19 SE یک شبیه ساز شطرنج است که توسط شرکت ChessBase توسعه یافته است. این بازی در سبک استراتژی و فکری بوده و برای بازیکنانی که به دنبال یادگیری و بهبود مهارت های شطرنج خود هستند، مناسب خواهد بود. این اثر دارای موتور بسیار قدرتمندی است که می تواند رقابت‌ها را در سطح قهرمانی برای‌تان شبیه‌سازی کند. این موتور می تواند به بازیکنان کمک کند تا بازی خود را در تمام زمینه های شطرنج، از جمله گشایش، وسط بازی و پایان بازی بهبود ببخشند. بازی همچنین دارای مجموعه ای کامل از ابزارهای آموزشی است که می تواند به بازیکنان در یادگیری شطرنج کمک کند.,۱۴۰۲/۱۰/۱۰,behnam,475,0.0,"['دانلود Fritz 19 SE', 'دانلود بازی Fritz 19 SE', 'دانلود بازی Fritz 19 SE برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Fritz 19 SE کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Fritz 19 SE']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Survival Fountain Of,YOUTH,شما در بازی Survival Fountain of Youth یکی از اعضای اکسپدیشن خوان پونس د لئون هستید و باید سرنوشت جوانی را دنبال کنید که بر اساس یک رویداد تاریخی واقعی دنبال می‌شود. باید یاد بگیرید که چگونه در زمین‌های متروکه زنده مانده و از ابزارهای مختلف برای ساخت سر پناه استفاده کنید. از آن‌ها برای شکار طعمه‌های مختلف خود استفاده کرده و با شکارچیان مختلف هم نبرد داشته باشید. می‌توانید جزایر زیادی را در جستجوی همتایان خود کاوش کرده و سرنوشت یک تمدن باستانی منقرض شده را هم کشف کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۱۰,behnam,8217,0.0,"['دانلود Survival Fountain of Youth', 'دانلود بازی Survival Fountain of Youth', 'دانلود بازی Survival Fountain of Youth برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Survival Fountain of Youth کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Survival Fountain of Youth']","['Computer Game', 'Survival', 'Simulation']"
Soulslinger Envoy Of,DEATH,داستان بازی Soulslinger Envoy of Death در دنیای پس از مرگ روایت می‌شود. در این دنیا، یک سازمان جنایتکار به نام کارتل به دنبال کنترل روح انسان‌ها است. بازیکنان در نقش یک گان‌سلینگر قرار می‌گیرند که وظیفه دارد با کارتل مبارزه کند و از روح انسان‌ها محافظت کند. بازیکنان در طول بازی با چالش‌های مختلفی مانند دشمنان قدرتمند، موانع خطرناک و انتخاب‌های دشوار مواجه خواهند شد. بازیکنان باید از مهارت‌های خود برای زنده ماندن و شکست دادن دشمنان خود استفاده کنند.,۱۴۰۲/۱۰/۰۸,behnam,2425,0.0,"['دانلود Soulslinger Envoy of Death', 'دانلود بازی Soulslinger Envoy of Death', 'دانلود بازی Soulslinger Envoy of Death برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Soulslinger Envoy of Death کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Soulslinger Envoy of Death']","['Action Game', 'Computer Game']"
Offroad Truck Simulator Heavy Duty,CHALLENGE,در بازی Offroad Truck Simulator Heavy Duty Challenge بازیکنان کنترل یک کامیون آفرود را بر عهده می‌گیرند و باید از طریق مسیرهای چالش‌برانگیز در محیط‌های مختلف رانندگی کنند. بازی دارای چهار نقشه مختلف است که هر کدام دارای محیط‌های متنوعی مانند کوه‌ها، رودخانه‌ها، جنگل‌ها و بیابان‌ها هستند. این اثر طیف گسترده‌ای از کامیون‌های آفرود را برای انتخاب دارد. هر کامیون دارای ویژگی‌های و توانایی‌های خاص خود است. بازیکنان می‌توانند کامیون‌های خود را با لوازم جانبی مختلف مانند لاستیک‌های آفرود، چراغ‌های جلو اضافی و کیت‌های ترمیمی سفارشی کنند.,۱۴۰۲/۱۰/۰۸,behnam,2272,0.0,"['دانلود Offroad Truck Simulator Heavy Duty Challenge', 'دانلود بازی Offroad Truck Simulator Heavy Duty Challenge', 'دانلود بازی Offroad Truck Simulator Heavy Duty Challenge برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Offroad Truck Simulator Heavy Duty Challenge کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Offroad Truck Simulator Heavy Duty Challenge']","['Computer Game', 'Open World', 'Simulation']"
Tiny,ROGUES,بازی Tiny Rogues در سبک روگ لایت ارائه شده و یک سری چالش‌ها در سبک دانجن کراولر برای‌تان به همراه خواهد داشت. دشمنان‌تان در اتاق‌های مختلف وارد شده و باید آن‌ها را یکی پس از دیگری شکست دهید. این بازی در مجموع ۲۰ منطقه مختلف داشته و هر منطقه هم تایپ انمی متفاوتی به همراه خواهد داشت. در پایان هر منطقه هم می‌توانید باس آن را شکست دهید. بیش از ۴۰ باس فایت در بازی وجود داشته و یک سری از باس‌های نهایی را هم داریم که سخت‌تر هستند. می‌توانید کاراکتر خود را در ۳۴ کلاس شکل داده و توانایی منحصر به فرد هر کدام را هم آنلاک کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۰۸,behnam,725,0.0,"['دانلود Tiny Rogues', 'دانلود بازی Tiny Rogues', 'دانلود بازی Tiny Rogues برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Tiny Rogues کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Tiny Rogues']","['Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Mind Over,MAGIC,بازی Mind Over Magic در سبک شبیه‌ساز ارائه شده و قرار است که کنترل یک مدرسه جادویی را برعهده گیرید. می‌توانید مدرسه جادویی خود را احداث کرده و آن را بهینه سازی کنید. باید همه را راضی نگه داشته و موجبات پیشرفت دانش آموزان مدرسه را فراهم کنید. یک سری اتفاقات ترسناک هم در این مدرسه روی می‌دهد. باید رمز و رازهای مدرسه را کشف کرده و آزمایشات مرگ باری که در آن انجام می‌شود را شناسایی کنید. یک سری کتاب به نام آرکانا وجود دارد که با مطالعه آن‌ها، می‌توانید یک سری تولیدات داشته باشید.,۱۴۰۲/۱۰/۰۸,behnam,1038,0.0,"['دانلود Mind Over Magic', 'دانلود بازی Mind Over Magic', 'دانلود بازی Mind Over Magic برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Mind Over Magic کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Mind Over Magic']","['Computer Game', 'Simulation']"
The,ENJENIR,در بازی The Enjenir ماموریت‌هایی به شما محول می‌شود که کاراکتر اصلی بازی باید آن‌ها را به سرانجام برساند. ماهیت کلی بازی روی سیستم ساختمان سازی بوده و یک سری ساختارهای پیچیده به همراه دارد. فقط سازه‌هایی را می‌توانید ایجاد کنید که ماشین‌رو باشند. یعنی بتوانید وسایل مورد نیاز خود را منتقل کرده و راحت‌تر این ساختمان را بسازید. می‌توانید از پتانسیل بی حد و حصر کاراکتر خود استفاده کرده و خلاقیت خود را در ساخت و ساز نشان دهید. سیستم ساختمانی بازی ۱۰۰ درصد مبتنی بر فیزیک بوده و می‌توانید مهارت‌های حل مسئله خود را در بازی تست کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۰۸,behnam,1164,0.0,"['دانلود The Enjenir', 'دانلود بازی The Enjenir', 'دانلود بازی The Enjenir برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Enjenir کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Enjenir']","['Action Game', 'Computer Game', 'Open World', 'Simulation']"
Could not extract info,Unknown,بازی Faeland شما را در نقش یک شکارچی ماهر قرار می‌دهد. کاراکتر سام در اختیار شما بوده و باید مراحل نقش آفرینی آن را با تمرکز کامل جلو ببرید. بازی ماجراجویی هیجان انگیزی را برای شما در نظر گرفته و دنیایی با الهام از سبک کلاسیک ۸ بیتی را به شما نمایش خواهد داد. دنیای بزرگی در بازی می‌بینیم و از جنگل، غار و همچنین دانجن‌های بزرگ تشکیل یافته است. می‌توانید توانایی‌های جدید را برای خود آنلاک کرده و مناطق غیر قابل دسترس را نیز پیدا کنید. این مناطق ممکن است که اسرار عمیقی در دل خود داشته باشند.,۱۴۰۲/۱۰/۰۸,behnam,727,0.0,"['دانلود Faeland', 'دانلود بازی Faeland', 'دانلود بازی Faeland برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Faeland کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Faeland']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,بازی Greedland تجربه‌ای در سبک شوتر و با دوربین بالا به پایین با المان‌های بقا محور است. بازی توسط استودیوی VaMP He ساخته شده است که سابقه خوبی در ساخت آثار رایانه‌های شخصی دارد. در این بازی، شما کنترل یک قهرمان را بر عهده می‌گیرید که باید از طریق یک قلعه پر از دشمنان و چالش‌ها عبور کنید. بازی با دوربین بالا به پایین انجام می‌شود. شما با استفاده از کلیدهای جهتی می‌توانید قهرمان خود را حرکت دهید و سازندگان سعی کردن که تنوع بالایی به سیستم کنترلی آن دهند.,۱۴۰۲/۱۰/۰۸,behnam,603,0.0,"['دانلود Greedland', 'دانلود بازی Greedland', 'دانلود بازی Greedland برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Greedland کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Greedland']","['Action Game', 'Computer Game']"
Don,DUALITY,بازی Don Duality یک بازی مدیریتی با چاشنی استراتژی و عنصر تصادفی است که استودیوی Königsborgs وظیفه ساخت آن را برعهده داشته است. در این بازی، شما کنترل یک دون مافیا را بر عهده می‌گیرید و باید یک امپراتوری جنایتکار را در یک شهر کوچک بنا کنید. بازی از دید بالا به پایین انجام می‌شود و کنترل آن نسبتاً ساده است. شما با استفاده از دکمه‌های کنترلی، می‌توانید شخصیت خود را حرکت دهید، با دیگران صحبت کنید و دستورات صادر کنید. باید یک مافیای واقعی بوده و ماموریت‌های خود را در بازی دنبال کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۰۸,behnam,1043,0.0,"['دانلود Don Duality', 'دانلود بازی Don Duality', 'دانلود بازی Don Duality برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Don Duality کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Don Duality']","['Indie', 'Computer Game', 'Casual']"
Could not extract info,Unknown,بازی Eresys یک بازی ترسناک و بقا است که توسط استودیوی Ares Dragonis ساخته و در سال ۲۰۲۳ برای پلتفرم‌های مختلف منتشر شد. این بازی در یک جزیره متروکه و مرموز اتفاق می‌افتد و بازیکنان کنترل دو شخصیت به نام‌های آدری و آرتور را بر عهده می‌گیرند. بازی از دید اول شخص انجام می‌شود و کنترل آن نسبتاً ساده است. بازیکنان می‌توانند با استفاده از موس و صفحه کلید یا کنترلر، شخصیت خود را حرکت دهند، بچرخند و به سمت دشمنان شلیک کنند. بازیکنان باید در طول بازی برای زنده ماندن تلاش کنند. آنها باید غذا، آب و مهمات پیدا کنند و از موجودات ترسناکی که در جزیره زندگی می‌کنند، فرار کنند.,۱۴۰۲/۱۰/۰۸,behnam,880,0.0,"['دانلود Eresys', 'دانلود بازی Eresys', 'دانلود بازی Eresys برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Eresys کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Eresys']","['Action Game', 'Computer Game', 'Horror']"
Pizza,POSSUM,بازی Pizza Possum یک تجربه اکشن مخفی‌کاری کوتاه و بامزه است که توسط استودیوی Cosy Computer ساخته و در سال ۲۰۲۳ برای پلتفرم‌های مختلف منتشر شده است. در این بازی، شما کنترل یک حیوان گرسنه را بر عهده می‌گیرید که باید از دست سگ‌های نگهبان یک روستا فرار کند و تا جایی که می‌تواند غذا بخورد. بازی از دید بالا به پایین انجام می‌شود و کنترل آن بسیار ساده است. شما با استفاده از کلیدهای جهتی می‌توانید شخصیت پوسوم را حرکت دهید و با زدن یک سری دکمه‌ها هم می‌توانید غذا بخورید و از آیتم‌ها استفاده کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۰۸,behnam,644,0.0,"['دانلود Pizza Possum', 'دانلود بازی Pizza Possum', 'دانلود بازی Pizza Possum برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Pizza Possum کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Pizza Possum']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی PARANOID یک تجربه ترسناک اول شخص در نظر گرفته می‌شود که توسط Madmind Studio توسعه یافته است. این بازی داستان پاتریک، یک مرد جوان را روایت می‌کند که سال‌ها در انزوا از دنیای بیرون زندگی می‌کند. پاتریک به دلیل یک رویداد تروماتیک در گذشته، به بیماری روانی پارانویا مبتلا شده است. او معتقد است که همسایه اش، یک قاتل زنجیره ای است که قصد دارد او را بکشد. بازی از یک گیم پلی خطی پیروی می کند. بازیکنان در طول بازی باید معماها را حل کنند و دشمنان را شکست دهند تا به پایان بازی برسند. بازی از گرافیک واقع گرایانه و جو ترسناکی برخوردار است که روانشناسی و سورئالیسم را با هم ترکیب می کند.,۱۴۰۲/۱۰/۰۸,behnam,1164,0.0,"['دانلود PARANOID', 'دانلود بازی PARANOID', 'دانلود بازی PARANOID برای کامپیوتر', 'دانلود بازی PARANOID کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر PARANOID']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Dusk,HD,بازی DUSK HD شما را به دنیایی معرفی می‌کند که در آن تنها وظیفه شما خون‌ریزی و قصابی دشمنان‌تان است. باید تا سپیده دم صبح زنده مانده و تمام دشمنان خود را نابود کنید. بازی از آثاری مانند دوم و هف لایف الهام گرفته است و کاملا می‌توانید المان‌هایی از این بازی‌ها را مشاهده کنید. سازندگان از زیبایی بازی‌های دهه نود الهام گرفته و از موسیقی متن تا گرافیک به آن دوران اختصاص پیدا می‌کند. بازی تسلیحات بزرگی را به در ادامه به شما معرفی کرده و می‌توانید از داس، شمشیر، تیر و کمان، تفنگ ساچمه‌ای و نارنجک هم استفاده کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۰۸,behnam,667,0.0,"['دانلود DUSK HD', 'دانلود بازی DUSK HD', 'دانلود بازی DUSK HD برای کامپیوتر', 'دانلود بازی DUSK HD کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر DUSK HD']","['First Person', 'Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Avatar Frontiers Of,PANDORA,بازی Avatar Frontiers of Pandora تجربه‌ای اکشن و ماجراجویی بوده و با سیستم دوربین اول شخص توسط یوبیسافت منتشر شده است. در این بازی به قسمت غربی مرز پاندورا رفته و کنترل یک شرکت نظامی بشری در برابر گروه RDA را برعهده خواهید گرفت. پانزده سال بعد، آزاد شده‌اید و اکنون خودتان را در زادگاه غربیه‌ها می‌بینید. باید دوباره با میراث گمشده خود ارتباط برقرار کرده و معنای واقعی قرار گرفتن در گروه Na’vi ها را نیز کشف کنید. دنیایی از شگفتی‌ها و خطرات در انتظار شما است و وظیفه دارید که شگفتی‌های حماسی مرز غربی را کشف کرده و به مناطقی از پاندورا روید که قبلا هرگز ندیده‌اید.,۱۴۰۲/۱۰/۰۸,behnam,3520,0.0,"['دانلود Avatar Frontiers of Pandora', 'دانلود بازی Avatar Frontiers of Pandora', 'دانلود بازی Avatar Frontiers of Pandora برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Avatar Frontiers of Pandora کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Avatar Frontiers of Pandora']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
The Walking Dead Destinies,PS4,بازی The Walking Dead: Destinies یک اثر سوم شخص داستان محور است که بازیکنان را در نقش تعدادی از شخصیت‌های سریال مردگان متحرک قرار می‌دهد. شما بازی را در نقش ریک گرایمز شروع می‌کنید که باید دوستان جدیدی پیدا کند تا بتواند از آخرالزمان جان سالم به در ببرد. شما همچنین در طول بازی یک سری انتخاب‌های داستانی خواهید داشت که می‌تواند نحوه پیشروی داستان را تغییر دهد. ساخت بازی The Walking Dead: Destinies برعهده استودیو Flux Game قرار داشت و GameMill Entertainment ناشر آن است. این بازی اقتباسی از کتاب‌های مصور واکینگ دد نیست، بلکه از خط داستانی سریال آن پیروی می‌کند.,۱۴۰۲/۱۰/۰۸,behnam,1485,0.0,"['دانلود The Walking Dead Destinies برای ps4', 'دانلود The Walking Dead Destinies نسخه هک شده ps4', 'دانلود رایگان بازی The Walking Dead Destinies', 'دانلود نسخه کپی خور The Walking Dead Destinies برای پی اس 4', 'دانلود واکینگ دد برای ps4']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Pc2 Gotham,KNIGHTS,قصه‌ی بازی Gotham Knights در دنیایی خارج از جهان «بتمن آرکام» که با نام «آرکام‌ورس» هم شناخته می‌شود، جریان دارد. قصه‌ی گاتهام‌نایتس از جایی شروع می‌شود که رسانه‌ها، خبرگزاری‌ها و روزنامه‌ها سراغ پوشش یک اتفاق عجیب می‌روند. انفجاری بزرگ که عمارت وین را با خاک یکسان کرده و در میان خرابی‌های این حادثه، جسد بروس وین‌ (بتمن) دیده می‌شود! رسانه‌ای شدن خبر کشته شدن بتمن مترادف می‌شود با جنگ قدرت در کوچه‌پس‌کوچه‌‌های گاتهام. به‌قول معروف زمانی‌که کلانتر نباشد، قورباغه‌ها در شهر هفت‌تیرکشی خواهند کرد! و این ضرب‌المثل دقیقا وصف‌ِ حال گاتهام در غیاب بتمن است. شوالیه‌ی تاریکی قبل از مرگ خود اما، یک پیام مخفی را برای اعضای خانواده‌اش می‌فرستد. بت‌فمیلی متشکل از باربارا گوردون (بت‌گرل)، تیم دریک (رابین)، دیک گریسون (نایت‌وینگ) و جیسن تاد (رد هود) است؛ اشخاصی که به‌نوعی فرزندان معنوی بتمن به‌حساب می‌آیند، آخرین پیام بروس را دریافت می‌کنند. آیا بروس وین مرگ خود را پیش‌بینی کرده بود؟,۱۴۰۲/۱۰/۰۸,hosein,111530,140.0,"['بازی AAA', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Gotham Knights', 'دانلود بازی Gotham Knights', 'دانلود بازی شوالیه های گاتهام', 'دانلود بازی گاتهام نایتز', 'دانلود رایگان بازی Gotham Knights', 'دانلود نسخه دلوکس بازی Gotham Knights', 'نقد بازی Gotham Knights']","['Action Game', 'Computer Game', 'Open World', 'Role Playing']"
Mount And Blade 2,BANNERLORD,Mount and Blade II Bannerlord یک بازی نقش آفرینی با المان‌های سندباکس است که توسط استودیو تیل‌ورلدز اینترتینمنت ساخته می‌شود. افرادی که نسخه اول این بازی را تجربه کرده‌اند، می‌دانند که در آن گیمر کارش را به عنوان یک شخصیت ساده آغاز می‌کند و در ادامه می‌تواند با کار‌هایی چون تجارت یا جمع کردن لشکر و غارت کردن روستا‌ها و شهر‌ها، نامی برای خودش دست و پا کند. یکی از ویژگی‌های خاص این بازی نبرد‌های آن است که معمولا در مقیاس بسیار بزرگی جریان دارند و در آن‌ها شاهد جنگیدن تعداد زیادی سرباز با یکدیگر هستیم.,۱۴۰۲/۱۰/۰۸,hosein,375101,424.0,"['بازی AAA', 'بازی Mount and Blade II Bannerlord', 'دانلود mount and blade 2', 'دانلود Mount and Blade II Bannerlord', 'دانلود بازی Mount and blade 2', 'دانلود بازی Mount and Blade II Bannerlord', 'دانلود کرک سالم بازی mount and blade 2', 'دانلود کم حجم بازی Mount and Blade II Bannerlord']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game', 'Open World']"
Sands Of,AURA,در شروع بازی Sands of Aura می‌بینیم که فاجعه‌ای ویرانگر توسط یک خدای ظالم به‌راه افتاده است. ساعت شنی زمان شکسته شده است و جوهر آن در سراسر سرزمین ریخته می‌شود. همین سبب می‌شود که دریایی از شن را در بازی داشته باشیم. دنیایی را می‌بینیم که روزی شکوفا بوده و اکنون به ضایعه‌ای فاسد تبدیل شده است. شما در آستانه نبردی بزرگ هستید و گروه باقیمانده شوالیه‌ها تلاش می‌کنند که آخرین محافظ انسان باشند. شما برای مقابله با منبع این وحشتی که تازه کشف کرده‌اید، باید وارد یک ماجراجویی شده و دریاهای آزاد را هم کاوش کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۰۸,behnam,1719,0.0,"['دانلود Sands of Aura', 'دانلود بازی Sands of Aura', 'دانلود بازی Sands of Aura برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Sands of Aura کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Sands of Aura']","['Action Game', 'Computer Game', 'Open World', 'Fantasy', 'Role Playing']"
Dino Hazard Chronos,BLACKOUT,بازی Dino Hazard Chronos Blackout یک تجربه نقش‌آفرینی مستقل با گرافیک ۱۶ بیتی است که توسط استودیوی Bone Collectors منتشر شده است. داستان این بازی در سال ۲۱۴۷ جریان دارد و به گروهی از افراد می‌پردازد که در یک مرکز تحقیقاتی پیشرفته در یک جزیره گرمسیری گیر افتاده‌اند. این افراد باید در حالی که با دایناسورها و ربات‌های هک شده می‌جنگند، از یک سیستم هوش مصنوعی مخرب جان سالم به در ببرند. این اثر سبک نقش‌آفرینی کلاسیک را با سیستم نبرد نوبتی تلفیق می‌کند. بازیکنان می‌توانند از بین هفت شخصیت مختلف یکی را انتخاب کنند و با استفاده از مهارت‌ها و تجهیزات مختلف، دشمنان خود را شکست دهند.,۱۴۰۲/۱۰/۰۸,behnam,488,0.0,"['دانلود Dino Hazard Chronos Blackout', 'دانلود بازی Dino Hazard Chronos Blackout', 'دانلود بازی Dino Hazard Chronos Blackout برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Dino Hazard Chronos Blackout کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Dino Hazard Chronos Blackout']","['Computer Game', 'Horror', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,بازی Showgunners در آینده‌ای دیستوپیایی جریان دارد. جایی که قانون عجیبی در یک شهر جریان دارد. شما نقش اسکارلت مارتیلو را در این بازی برعهده دارد. او شرکت کننده‌ای است که برای انتقام راهی میدان شده است و برای بنده شدن، باید در عرصه‌های شهری خطرناک مملو از تله‌های مرگبار حرکت کند. شما با انبوهی از روان گردان‌هایی روبرو هستید که تصمیم گیری را برای‌تان سخت می‌کنند. هر مرحله از این اثر یک سری تجربه گیم‌پلی تاکتیکی خاص برای‌تان به همراه دارد که موانع زیادی را هم برای‌تان ایجاد خواهد کرد. باید بسته به عملکرد خودتان از این موانع عبور کرده و به سطح بعدی برسید.,۱۴۰۲/۱۰/۰۸,behnam,9207,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود Showgunners', 'دانلود بازی Showgunners', 'دانلود بازی Showgunners برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Showgunners کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Showgunners']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Strayed,LIGHTS,بازی Strayed Lights یک ماجراجویی اکشن همه جانبه بوده و در دنیایی بی کلام جریان دارد. در این دنیا فساد همه جا را فرا گرفته و سفری برای رهایی خودتان و سرزمین‌تان را خواهید داشت. از ویژگی‌های کلیدی بازی می‌توانیم به یک سری نبردهای دوست داشتنی اشاره کنیم که احساسات شما را تحت تاثیر قرار خواهد داد. باید رنگ خود را عوض کرده و در حملات، دشمنان خود را به عقب برانید. یک تجربه سینمایی جذاب از طریق هنر و احساسات روایت خواهد شد و دیالوگ خاصی هم در بازی نمی‌بینیم. سرزمینی را می‌بینیم که آغشته به خون بوده و ممکن است که شما را گیج کند.,۱۴۰۲/۱۰/۰۸,behnam,5105,0.0,"['دانلود Strayed Lights', 'دانلود بازی Strayed Lights', 'دانلود بازی Strayed Lights برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Strayed Lights کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Strayed Lights']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
The,MAGESEEKER,بازی The Mageseeker A League of Legends Story توسط دیجیتال سان توسعه داده و شده و پیش‌تر، بازی Moonlighter آن‌ها را نیز تجربه کرده بویم. این اثر در سبک نقش آفرینی و اکشن توسعه داده شده و در دنیای League of Legends جریان دارد. پادشاه خاصی در این سرزمین، قدرت سرکوب شهروندانی را دارد که از جادو استفاده می‌کنند. او قصد دارد که نظم عمومی را با القا و تلقین به آن‌ها بازگردانده و حبس و مخفی کردن‌شان را در برنامه داشته باشد. شما در نقش سیلاس بازی می‌کنید که یک جادوگر طلسم بوده و به تازگی از اسارت ناعادلانه نجات پیدا کرده است.,۱۴۰۲/۱۰/۰۸,behnam,5705,0.0,"['دانلود The Mageseeker A League of Legends Story', 'دانلود بازی The Mageseeker A League of Legends Story', 'دانلود بازی The Mageseeker A League of Legends Story برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Mageseeker A League of Legends Story نسخه کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Mageseeker A League of Legends Story']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Three Kingdoms Last,WARLORD,بازی Three Kingdoms The Last Warlord در سبک SLG مبتنی بر نوبت ارائه شده است و شما باید فروانروایی سرزمینی را برعهده بگیرید که به شما محول شده است. این بازی دنیای کاملا جدیدی را به شما معرفی می‌کند که با سبک تفکری متفاوت نسبت به آثار دیگر، تشکیل شده است. سه پادشاهی قدرتمند چینی را می‌بینیم که شهرهای هرکدام از این پادشاهایی‌ها، دارای فرومان‌روایان خاصی هستند و افسرانی را نظاره می‌کنیم که هرکدام شیوه‌ی نبرد متفاوتی دارند.,۱۴۰۲/۱۰/۰۸,hosein,4864,0.0,"['دانلود بازی Three Kingdoms The Last Warlord', 'دانلود بازی استراتژیک 2021 برای pc', 'دانلود زبان انگلیسی بازی Three Kingdoms The Last Warlord', 'دانلود سرور نیم بها بازی Three Kingdoms The Last Warlord', 'دانلود نسخه کامل Three Kingdoms The Last Warlord', 'مشاهده تریلر بازی Three Kingdoms The Last Warlord', 'نقد بازی Three Kingdoms The Last Warlord']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Could not extract info,Unknown,بازی Astronimo در سبک ساخت و ساز ارائه شده و یک پلتفرمر همه جانبه را نصیب‌تان خواهد کرد. هدف بازی این است که سرگرمی در فضایی بزرگی را برای‌تان ارائه کرده و ساعت‌ها درگیرتان کند. در حین استخراج مواد معدنی در محدوده وسیع کهکشان، چهار کارمند در یک سیاره کوچک تصادف کرده‌اند و به‌طور ناامید کننده‌ای سرگردان می‌شوند. باید به امید اتحاد مجدد، به همراهان خود کمک کنید تا هر اینچ از سطح سیاره را پوشانده و پازل‌های مختلف را به روش‌های منحصر به فرد و خلاقانه حل کنند.,۱۴۰۲/۱۰/۰۸,behnam,1168,0.0,"['دانلود Astronimo', 'دانلود بازی Astronimo', 'دانلود بازی Astronimo برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Astronimo کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Astronimo']","['Computer Game', 'Platformer', 'Mystery']"
Spin Rhythm,XD,بازی Spin Rhythm XD یک تجربه ریتمیک بر پایه موسیقی الکترونیک بوده و کنترل گیم‌پلی آن هم به شکل روان در اختیار شما خواهد بود. یک سری پس زمینه‌های واکنشی خیره کننده داریم که در خلال سطوح دست ساز می‌توانید آن‌ها را تجربه کنید. باید در این اثر کنترل را به دست گرفته و تمرکز خود را در خلال مراحل بالا ببرید. سطوح بازی از آسان تا حالت وحشیانه ادامه پیدا کرده و بر حسب مهارت دستان خود می‌توانید آن را ادامه دهید. موسیقی متن بازی هم شامل ۶۰ آهنگ مجاز بوده و احتمالا با آن‌ها آشنا هستید. بازی امکان شخصی سازی داشته و مجموعه‌ای از ویژگی‌های دسترسی را می‌توانید در بازی تجربه کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۰۸,behnam,1333,0.0,"['دانلود Spin Rhythm XD', 'دانلود بازی Spin Rhythm XD', 'دانلود بازی Spin Rhythm XD برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Spin Rhythm XD نسخه کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Spin Rhythm XD']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Casual']"
Could not extract info,Unknown,بازی CONVERGENCE A League of Legends Story در شهری پراکنده جریان داشته و در نقش اکو قرار می‌گیرد که یک مخترع جوان بوده و دستگاهی برای عقب بردن زمان دارد. او و دوستانش باید با همدیگر همکاری کرده و شهرشان را ایمن نگه دارند. با آشکار شدن خطر و اسرار دیگر، اکو متوجه می‌شود که نمی‌تواند به کسی اعتماد کند و حتی خودش هم غیر قابل اعتماد است. یک اکشن و پلتفرمر جذاب تک نفره و دو بعدی داریم که داستان جذابی داشته و به لطف توانایی اکو در سفر به فضا و زمان، مبارزات پویا و فرصت‌های اکتشافی منحصر به فردی در آن جریان پیدا می‌کند.,۱۴۰۲/۱۰/۰۸,behnam,4213,0.0,"['دانلود CONVERGENCE A League of Legends Story', 'دانلود بازی CONVERGENCE A League of Legends Story', 'دانلود بازی CONVERGENCE A League of Legends Story برای کامپیوتر', 'دانلود بازی CONVERGENCE A League of Legends Story کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر CONVERGENCE A League of Legends Story']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer']"
Backpack,HERO,در بازی Backpack Hero طوفانی را می‌بینیم که در سبک سیاه چال به راه افتاده است و شما وظیفه مدیریت موجودی سرکش را خواهید داشت که مسئول راه‌اندازی این طوفان است. باید آیتم‌های کمیاب را پیدا کرده و با مرتب کردن کیف خود، بر دشمنان خود پیروز شوید. کوله پشتی قهرمان داستان ما یک پیچ و تاب خاص به همراه دارد و باید نحوه سازماندهی وسایل داخل کیف را هم یاد بگیرید. تاثیراتی زیادی از این مرتب سازی هم در قدرت خود خواهید داشت و می‌توانید با جا به جایی آیتم‌ها، قدرت آن‌ها را افزایش دهید. صدها آیتم کمیاب هم هنوز در جهان بازی دیده می‌شوند که باید پیدای‌شان کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۰۸,behnam,2863,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود Backpack Hero', 'دانلود بازی Backpack Hero', 'دانلود بازی Backpack Hero برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Backpack Hero کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Backpack Hero']","['Indie', 'Computer Game']"
Ash Of Gods The,WAY,در بازی Ash of Gods The Way یک سری مبارزات تاکتیکی می‌بینیم که با محوریت جنگجویان مختلف پیاده سازی شده و می‌توانید از تجهیزات و جادوهای مختلف در چهار جناح مختلف استفاده کنید. دسته‌های مختلف برنده را ایجاد کرده و در صورت نیاز، کاراکترها را در ادامه جایگزین کنید. میدان‌های نبرد هر کدام دارای قوانین خاص خودشان هستند. می‌توانید کارت‌های جدیدی به دست آورده و آیتم‌های دلخواه خود را ارتقا دهید. شما می‌توانید آزادانه در محیط حرکت کرده و مهارت‌های خود را تست کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۰۸,behnam,4201,0.0,"['دانلود Ash of Gods The Way', 'دانلود بازی Ash of Gods The Way', 'دانلود بازی Ash of Gods The Way برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Ash of Gods The Way کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Ash of Gods The Way']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Fantasy']"
Could not extract info,Unknown,در بازی Dordogne می‌توانید وارد یک تجربه روایی منحصر به فرد شوید. سفری پر جنب و جوش در انتظار شما بوده و حواس‌های بدن‌تان را بیدار خواهد کرد. در ادامه می‌توانید خاطرات خود را تداعی کرده و کم کم به اصل ماجرا پی ببرید. می‌توانید به‌عنوان میمی بازی کرده و خاطرات ارزشمند دوران کودکی خود و زمان‌هایی که با مادربزرگ‌تان بوده‌اید را زنده کنید. یک سری انتخاب‌های خاص در انتظار شما بوده و باید به واسطه آن‌ها اسرار از دست رفته خانواده را کشف کنید. مناظر زیبا و خیره کننده‌ای را می‌بینیم که با آبرنگ نقاشی شده است و باید آن‌ها را هم کاوش کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۰۸,behnam,2050,0.0,"['دانلود Dordogne', 'دانلود بازی Dordogne', 'دانلود بازی Dordogne برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Dordogne کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Dordogne']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی Labyrinthine در سبک همکاری محور و البته ترسناک عرضه شده و هر قدم خود را باید با برنامه ریزی به پیش ببرید. سفری همراه با کابوس در انتظار شما بوده و باید جسارت بیشتری از خود به خرج دهید. می‌توانید با دوستان خود وارد پیچ و خم‌های متعدد شده و پرونده‌های مهیب را در بازی حل کنید. آماده شده و با انواع هیولاها رو به رو شوید. هر دشمن هوش مصنوعی و مکانیک شومی دارد و تا زمانی که آن را شناسایی نکنید، نمی‌توانید به پیروزی برسید. مسیرهای بازی پیچ و تاب خاصی داشته و می‌توانید اسرار تاریکی را کشف کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۰۸,behnam,4225,0.0,"['دانلود Labyrinthine', 'دانلود بازی Labyrinthine', 'دانلود بازی Labyrinthine برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Labyrinthine کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Labyrinthine']","['Action Game', 'Computer Game', 'Horror', 'Mystery']"
Nickelodeon All Star Brawl,2,بازی Nickelodeon All Star Brawl 2 بهترین شخصیت‌های نیکلدئون را جمع کرده و بزرگ‌ترین رقابت‌های جنگی را می‌توانید تجربه کنید. کاراکترهایی مانند باب اسفنجی، لاک پشت‌های نینجا، جیمی نوترون و جمعی از کاراکترهای دیگر در بازی حضور دارند و تجدید خاطره‌ای خواهد شد. می‌توانید جنگجویان مورد علاقه خود را انتخاب کرد و مجموعه‌ای از حرکت‌های منحصر به فرد را در بازی پیاده سازی کنید. حتی می‌توانید از پاور آپ‌های کاملا جدید خود استفاده کرده و با دوستان خود وارد کمپین رقابتی شوید.,۱۴۰۲/۱۰/۰۸,behnam,3195,0.0,"['دانلود Nickelodeon All Star Brawl 2', 'دانلود بازی Nickelodeon All Star Brawl 2', 'دانلود بازی Nickelodeon All Star Brawl 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Nickelodeon All Star Brawl 2 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Nickelodeon All Star Brawl 2']","['Arcade', 'Action Game', 'Computer Game']"
Pixel Cup Soccer,17,بازی Pixel Cup Soccer یک تجربه فوتبال آرکید همراه با سبکی یکپارچه سازی شده است که می‌توانید به‌صورت کاملا پویا همراه با گیم‌پلی سریع به همراه داشته باشید. این بازی تنها قسمت سرگرم کننده فوتبال را به همراه آورده است و میتوانید همراه با گرافیک پیکسلی و دیالوگ‌های فوق‌العاده به تجربه آن بنشینید. در این بازی می‌توانید حرکات مختلف، پاس و شوت را برقرار کرده و در عرض چند دقیقه به پیروزی برسید. مجموعه غنی از ویزگی‌های مختلف را در بازی می‌بینیم که می‌توانیم به شوت‌های دقیق، تکل روی بازیکنان دیگر و موارد مشابه در فوتبال اشاره کنیم. این بازی تک نفره را می‌توانید با دوستان خود به یک بازی دو نفره تبدیل کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۰۸,behnam,4569,3.0,"['دانلود Pixel Cup Soccer 17', 'دانلود بازی Pixel Cup Soccer 17', 'دانلود بازی Pixel Cup Soccer 17 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Pixel Cup Soccer 17 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Pixel Cup Soccer 17']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Sports Game', 'Casual']"
Passpartout 2 The Lost,ARTIST,در بازی Passpartout 2 The Lost Artist باید سه پایه تاشو دستی خود را راه‌اندازی کرده و با نقاشی کشیدن و فروختن آن‌ها، ثروتمند شوید. یک شهر عروسکی دوست داشتنی را باید کاوش کرده و با ساکنین آن هم تعامل داشته باشید. می‌توانید آگهی‌های جدیدی را برای رستوران‌ها کشیده و کسب درآمد داشته باشید. باید استودیو خود را راه‌اندازی کرده و حتی در صورت لزوم، از خانه کار کنید. از پول نقدی که به دست می‌آورید، برای راه اندازی فروشگاه لوازم هنری خود استفاده کرده و به سراغ ابزارهایی بروید که برای توسعه کار خود به آن‌ها نیاز دارید. می‌توانید مداد رنگی و ابزارهای دیگر را هم خریداری کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۰۸,behnam,1825,0.0,"['دانلود Passpartout 2', 'دانلود بازی Passpartout 2', 'دانلود بازی Passpartout 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Passpartout 2 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Passpartout 2']","['Indie', 'Computer Game', 'Open World', 'Simulation', 'Casual']"
Powerslave,EXHUMED,بازی PowerSlave Exhumed را می‌توانید به‌عنوان یک پورت از اثر کلاسیک کنسولی داشته باشید. نسخه‌های پلی‌استیشن و ساترن بازی را می‌توانید با همدیگر ترکیب کرده و جلو ببرید. از بهترین قابلیت‌های ان می‌توانیم به پشتیبانی از گیم‌پد اشاره کنیم که امکان بازی سریع و تسلط کامل را به شما خواهد داد. می‌توانید اچیومنت‌های جالبی را در بازی دریافت کنید. بازی بر پایه صفحه نمایش واید توسعه یافته است و می‌توانید برای نمایش بهتر بازی خود شما نیز به این موضوع فکر کنید. نسخه‌های بازی در ترکیب با همدیگر، بهترین‌های هر جهان را برای شما خواهند داشت و می‌توانید از نرخ تازه‌سازی بالا هم در بازی استفاده کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۰۸,behnam,2786,0.0,"['دانلود PowerSlave Exhumed', 'دانلود بازی PowerSlave Exhumed', 'دانلود بازی PowerSlave Exhumed برای pc', 'دانلود بازی PowerSlave Exhumed برای کامپیوتر', 'دانلود بازی PowerSlave Exhumed کرک شده']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Shooter']"
Could not extract info,Unknown,بالاخره انتظارها به سر رسید و مایکروسافت به طور رسمی آفیس ۲۰۱۹ (به انگلیسی: Microsoft Office 2019) را برای پلتفرم های مختلف منتشر کرد. مایکروسافت پیش از این اعلام کرده بود که نسخه جدیدی از محصول محبوب خود را با تکیه بر آفیس ۲۰۰۷ منتشر خواهد کرد. در کنار تمامی ویژگی های جدیدی که برای دانلود آفیس ۲۰۱۹ ارائه شده است، شرکت ویژگی نوشتن با دست به صورت مجازی را برای تمامی اپلیکیشن های خودش ارائه کرده است. این ویژگی جدید در مورد موارد وایرلس است که با پن دیجیتالی امکان پذیر می شود. اثرات شیب و فشار مداد روی برنامه ها تاثیر می گذارند و کیفیت بالایی را در این زمینه شاهد هستیم.,۱۴۰۲/۱۰/۰۸,behnam,751513,219.0,"['دانلود Microsoft Office 2019', 'دانلود Office 2019', 'دانلود آفیس 2019', 'دانلود آفیس 2019 با لینک مستقیم', 'دانلود رایگان آفیس 2019', 'دانلود کامل آفیس 2019', 'دانلود کرک آفیس 2019', 'دانلود کرک نهایی آفیس 2019', 'دانلود مجموعه آفیس 2019', 'دانلود نرم افزار آفیس 2019', 'دانلود نرم افزارهای آفیس 2019', 'نرم افزار کاربردی']","['Software', 'Office Software', 'Utility Software']"
The Case Of The Golden,IDOL,در بازی The Case of the Golden Idol قرار است که به جای یک کارآگاه در قرن هجدهم قدم گذاشته و رمز و راز دوازده مرگ عجیب و غریب را که ۴۰ سال طول می‌کشد را کشف کنید. همه به نوعی به همدیگر مرتبط هستند و شما قرار است که این ارتباط را هم رمزگشایی کنید. قاتلان واقعی را در این روایت گسترده پیدا کرده و انگیزه فربینده بین آن‌ها را کشف کنید. هر صحنه مرگ در بازی را می‌توانید مشاهده کنید. آن‌ها بازسازی شده‌اند و از طریق این بازسازی می‌توانید اطلاعات بیشتری را کسب کنید. می‌توانید مهارت‌های خود را در حالی به نمایش گذارید که می‌توانید هر نوع مظنون، انگیزه و سلاح قتل را شناسایی کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۰۸,hosein,1622,,"['دانلود The Case of the Golden Idol', 'دانلود بازی The Case of the Golden Idol', 'دانلود بازی کارآگاهی 2022 برای pc', 'دانلود رایگان بازی The Case of the Golden Idol', 'دانلود مستقیم بازی The Case of the Golden Idol']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Mystery']"
Could not extract info,Unknown,مجله National Geographic به‌صورت اختصاصی توسط صاحب شبکه‌ای به همین نام منتشر می‌شود و علاقه‌مندان حیات وحش و نکات علمی متنوع می‌توانند آن را دنبال کنند. این مجله به‌صورت ماهیانه منتشر شده و از سال ۱۸۸۸ در اختیار علاقه‌مندان قرار داده می‌شود. این مجله اکنون به محبوبیت بالایی دست پیدا کرده و در سال ۱۹۰۵ هم شروع به‌ استفاده از تصاویر در شماره‌های خود کرده بود. شما هم می‌توانید این مجله را دنبال کرده و نکات علمی جالب آن را دنبال کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۰۷,behnam,537,0.0,"['دانلود National Geographic', 'دانلود شماره آخر National Geographic', 'دانلود شماره جدید National Geographic', 'دانلود مجله National Geographic', 'دانلود مجله نشنال جوگرافیک']","['Scientific', 'Magazine']"
Could not extract info,Unknown,مجله EDGE یکی از بهترین نمونه‌هایی است که علاقه مندان صنعت گیم می‌توانند به سراغش بروند. این مجله در هر شماره خود به بازی‌های خاصی پرداخته و اطلاعات خوبی را در اختیار شما می‌گذارد. می‌توانید مقالات بسیاری خوبی را مطالعه کرده و در مورد روند ساخت بازی‌ها، اطلاعاتی را کسب کنید. این مجله به بررسی عمیق ویژگی‌های هر بازی پرداخته و از دیدگاه، ابتکاری و خلاقیت، آن‌ها را بررسی خواهد کرد. شما می‌توانید موضوعات فنی بیشتری را در شماره‌های این مجله نظاره کرده و از خواندن آن‌ها لذت ببرید. این مجله، از مدل سازی بازی‌ها صحبت کرده و اطلاعات جالبی هم در مورد ناشران بازی‌ها به شما خواهد داد.,۱۴۰۲/۱۰/۰۷,behnam,3217,6.0,"['دانلود EDGE', 'دانلود رایگان مجله EDGE', 'دانلود شماره جدید مجله EDGE', 'دانلود مجله EDGE', 'دانلود مجله اج', 'دانلود مجله بازی', 'دانلود مجله مخصوص بازی', 'دانلود مستقیم مجله EDGE']","['Game', 'Magazine']"
Could not extract info,Unknown,مجله Rugby World یک نشریه ماهیانه از اتحادیه راگبی است که از اکتبر سال ۱۹۶۰ منتشر می‌شود. این مجله توسط کمپانی Future plc تهیه شده و توسط Owain Jones نیز ویراستاری می‌شود. علاقه‌مندان به جهان راگبی می‌توانند هر ماه آن را دریافت کرده و با آخرین اخبار و اطلاعات این ورزش آشنا شوند. راگبی ورزشی هیجان انگیز است که در اروپا دنبال شده و خواهان بسیاری نیز دارد. ورزشکاران این عرصه برای اکثر دنبال کنندگان آن آشنا هستند و می‌توانید با دنبال کردن آن، از مقاله‌های جذاب و تصاویر دیدنی مجله نیز استفاده کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۰۷,behnam,321,0.0,"['دانلود رایگان مجله Rugby World', 'دانلود شماره جدید مجله Rugby World', 'دانلود مجله Rugby World', 'دانلود مجله Rugby World 2021', 'دانلود مجله Rugby World لینک نیم بها', 'دانلود مجله راگبی', 'دانلود مجله ورزش راگبی', 'دانلود مجله ورزشی', 'دانلود مستقیم مجله Rugby World']","['Magazine', 'Sports']"
Could not extract info,Unknown,مجله Cycling Weekly یک هفته نامه بسیار معتبر برای علاقه‌مندان دوچرخه سواری است که همراه با اطلاعات به‌روز و دسته اول از این ورزش ارائه می‌شود. این مجله در انگلیس منتشر می‌شود و گروه Future وظیفه انتشار آن را برعهده دارد. این مجله به ورزش و سرگرمی اختصاص پیدا کرده و دارای کیفیت بسیار بالایی در طول این سال‌ها بوده است. علاقه‌مندان به دوچرخه سواری می‌توانند در کنار اطلاعات این ورزش، از بخش طنز این مجله نیز استفاده کرده و از خواندن آن لذت ببرند.,۱۴۰۲/۱۰/۰۷,behnam,523,0.0,"['دانلود آرشیو مجله Cycling Weekly', 'دانلود تمام شماره های مجله Cycling Weekly', 'دانلود رایگان مجله Cycling Weekly', 'دانلود شماره جدید مجله Cycling Weekly', 'دانلود مجله Cycling Weekly', 'دانلود مجله Cycling Weekly لینک نیم بها', 'دانلود مجله ورزشی', 'دانلود مستقیم مجله Cycling Weekly']","['Magazine', 'Sports']"
Could not extract info,Unknown,مجله Mens Health UK یکی از نشریه‌های معتبر در زمینه سلامت مردان است که نکات و مشاوره‌های بسیار جذابی برای مورد همه‌ی چیزهایی که مردان باید به آن توجه کنند، دارد. شما می‌توانید برای داشتن تناسب اندام، سلامت و شادی بیشتر از تمام نکات این مجله استفاده کنید. این مجله هر ماه منتشر شده و به موضوعاتی در زمینه مردان می‌پردازد. مجله دارای کیفیت بسیار بالایی است و می‌تواند در حاشیه تناسب اندام، کاهش وزن و سلامتی عمومی مردان، به موارد دیگری نیز بپردازد. این مجله شامل بهترین توصیه‌ها در مورد مواد غذایی، تغذیه سالم و وعده‌های غذایی است که بسته به شرایط خود می‌توانید آن‌ها را مصرف کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۰۷,behnam,1277,,"['دانلود Mens Health UK', 'دانلود رایگان مجله Mens Health UK', 'دانلود شماره جدید Mens Health UK', 'دانلود مجله Mens Health UK', 'دانلود مجله Mens Health UK لینک نیم بها', 'دانلود مجله بدنسازی مردان', 'دانلود مجله تناسب اندام', 'دانلود مجله ورزشی', 'دانلود مستقیم مجله Mens Health UK', 'مجله Mens Health UK']","['Magazine', 'Sports']"
Could not extract info,Unknown,بالاخره و بعد از مدت‌ها نسخه جدیدی از سیستم عامل ویندوز ارائه شده و بخش اعظمی از تغییرات آن، مربوط به رابط کاربری خواهد بود. طی روزهای آینده، مایکروسافت قرار است که از جدیدترین نسخه ویندوز خود با اسم رمز Sun Valley رونمایی کند. بخش قابل توجهی از تغییرات UX این ویندوز، از پوسته ویندوز ۱۰X الهام گرفته است و درواقع، نسخه ۱۰X راهی بازار نخواهد شد. همان‌طور که انتظار می‌رفت، طی هفته‌های گذشته، اطلاعات جدیدی از ویندوز ۱۱ فاش شده و طرفداران توانستند نگاهی به رابط کاربری آن بیندازند. Windows 11 از طراحی کاملا جدیدی برخوردار خواهد بود. مایکروسافت طراحی جدید و جذابی برای آن تدارک دیده است و مدت‌ها بود که با اسم رمز Sun Valley در حال طراحی و اماده سازی آن بود.,۱۴۰۲/۱۰/۰۶,hosein,524335,1.0,"['دانلود Windows 11', 'دانلود آخرین نسخه ویندوز 11', 'دانلود رایگان ویندوز 11', 'دانلود مستقیم Windows 11', 'دانلود نسخه استاندارد ویندوز 11', 'دانلود نسخه کرک شده ویندوز 11', 'دانلود ورژن جدید ویندوز 11', 'دانلود ویندوز 11', 'دانلود ویندوز 11 با لینک مستقیم', 'نرم افزار کاربردی']","['Windows Operating System', 'Software']"
Could not extract info,Unknown,اگر از جمله طرفداران حالت تیره در ویندوز ۱۰ محسوب می‌شوید، باید بدانید که مایکروسافت سرانجام در حال افزودن تم تیره به مرورگر فایل (File Explorer) و منوهای زمینه است. در حال حاضر، اپلیکیشن‌های اصلی ویندوز ۱۰ که بر پایه‌ی پلتفرم ویندوز یونیورسال توسعه یافته‌اند و همچنین بخش تنظیمات از حالت تیره پشتیبانی می‌کنند؛ اما مرورگر فایل همچنان فاقد این ویژگی کاربردی است و در صورتی که در نیمه‌شب قصد مرور اسناد یا فایل‌های خود را داشته باشید، رنگ سفید پنجره‌ها چشمانتان را آزار خواهد داد. این تغییر جدید، ویندوز ۱۰ را یک قدم دیگر به رفع دوگانگی یاددشده در طراحی سیستم‌عامل نزدیک‌تر می‌کند. فعال‌سازی حالت تیره در مرورگر فایل از طریق گزینه‌ای به همین نام در بخش تنظیمات ویندوز امکان‌پذیر خواهد بود,۱۴۰۲/۱۰/۰۶,hosein,413714,1.0,"['دانلود windows 10', 'دانلود Windows 10 با لینک مستقیم', 'دانلود آخرین آپدیت windows 10', 'دانلود آخرین آپدیت ویندوز 10', 'دانلود آخرین نسخه ویندوز 10', 'دانلود کریترز آپدیت ویندوز 10', 'دانلود نسخه کامل ویندوز 10', 'دانلود نسخه نهایی Windows 10 Creators Update', 'دانلود نسخه نهایی ویندوز 10 رداستون', 'دانلود ویندوز 10', 'دانلود ویندوز 10 enterprise', 'دانلود ویندوز 10 با آخرین آپدیت ها', 'دانلود ویندوز 10 با لینک مستقیم', 'دانلود ویندوز 10 نسخه 32 بیتی', 'دانلود ویندوز 10 نسخه 64 بیتی', 'نرم افزار کاربردی']","['Windows Operating System', 'Software']"
Could not extract info,Unknown,دانلود فتوشاپ Adobe Photoshop 2024 یعنی جدیدترین شاهکار شرکت adobe در ارائه نسخه جدید نرم افزار معروف و مشهور فتوشاپ می باشد. نرم افزار فتوشاپ بی درنگ یکی از جایگزین نشدنی های دنیای نرم افزار است و می توان این ادعا را کرد که هیچ نرم افزاری نمی تواند جایگزین آن برای شما باشد. این نرم افزار معتبر و قدیمی که قدرتمندترین نرم افزار برای ویرایش و پردازش تصویر می باشد، می تواند هرآنچه یک کاربر نیاز دارد را برای وی برآورده کند.,۱۴۰۲/۱۰/۰۶,admin,695922,784.0,"['آموزش نصب فتوشاپ', 'دانلود Adobe Photoshop', 'دانلود آخرین ورژن فتوشاپ', 'دانلود ادوبی فوتوشاپ', 'دانلود رایگان فتوشاپ', 'دانلود فتوشاپ', 'دانلود فتوشاپ 2015', 'دانلود فتوشاپ 2016', 'دانلود فتوشاپ برای کامپیوتر', 'دانلود فتوشاپ کم حجم', 'دانلود کرک سالم فتوشاپ', 'نرم افزار کاربردی']","['Software', 'Design Software', 'Graphic Software', 'Editing Software']"
Could not extract info,Unknown,Parkitect یک بازی شبیه سازی کسب و کار می باشد که شما را ملزم به ساخت و مدیریت پارک ها می کند. این بازی توانسته تا یاد و خاطره ی عناوین موفق در سبک خود را دوباره زنده کند و از امکانات جدید و محتوای تازه در راس امور خود استفاده نماید. بازی Parkitect را می توان اثری در سبک مدیریتی، شبیه سازی و سندباکس دانست که توسط استودیو Texel Raptor توسعه و انتشار یافته است. این بازی توانسته نمرات بسیار بالایی را از منتقدین دریافت کند و میانگین نمرات آن چیزی حدود ۹ از ۱۰ می باشد.,۱۴۰۲/۱۰/۰۶,hosein,6810,,"['بازی Parkitect', 'دانلود Parkitect', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Parkitect', 'دانلود بازی Parkitect', 'دانلود بازی Parkitect نسخه GOG', 'دانلود بازی پارکیتکت برای کامپیوتر', 'دانلود بازی شبیه سازی و ساخت و ساز', 'دانلود جدیدترین ورژن بازی Parkitect', 'دانلود کرک PLAZA بازی Parkitect', 'دانلود کرک سالم بازی Parkitect', 'دانلود کم حجم بازی Parkitect', 'دانلود نسخه فشرده بازی Parkitect', 'دانلود نسخه نهایی بازی Parkitect']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Settlement,SURVIVAL,در بازی Settlement Survival وظیفه دارید که مردم خود را به محل اسکان جدید خودشان انتقال دهید. بازی شبیه‌ساز ساخت و ساز است و باید سرپناه خوبی را برای آن‌ها تامین کنید. مواد غذایی‌شان را تضمین کرده و در برابر تهدیدات طبیعت از آن‌ها محافظت کنید. کسب رفاه و شادی همراه با تحصیلات و اشتغال برای ساکنین این سرزمین لازم و ضروری خواهد بود و باید همه این کارها را به‌خوبی انجام دهید. می‌توانید ساکنین شهرهای دیگر را هم جذب کرده و تلاش کنید که چیدمان کارهای خود را بیشتر از قبل با برنامه‌ریزی کامل انجام دهید. در این بازی می‌توانید رودخانه‌ها و دریاچه‌ها را در وسط شهر خود برقرار کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۰۶,behnam,9643,2.0,"['دانلود Settlement Survival', 'دانلود بازی Settlement Survival', 'دانلود بازی Settlement Survival برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Settlement Survival کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Settlement Survival']","['Computer Game', 'Simulation']"
Ship Of Fools,2,بازی Ship of Fools برای علاقه‌مندان دریانوردی عرضه شده است و در آن باید یک سری احمق را هدایت کرده و شجاعت خود را در دریا حفظ کنید. بازی یک فانوس دریایی بزرگ را به نمایش می‌گذارد که از مجمع الجزایر محافظت می‌کنند. این فانوس در یک اتفاق شکسته شده و طوفانی از بدخواهی و فساد سرزمین را فرا می‌گیرد. باید تیم خود را جمع کرده و سوار بر کشتی به سراغ ماموریت‌ها روید. می‌توانید سفری از طریق دریا را آغاز کرده و با کنترل بادبان و همچنین توپ کشتی‌های خود، هیولاهای دریایی را از بین ببرید.,۱۴۰۲/۱۰/۰۶,behnam,4237,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود Ship of Fools', 'دانلود بازی Ship of Fools', 'دانلود بازی Ship of Fools برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Ship of Fools کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Ship of Fools']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game']"
Spacebourne,2,بازی SpaceBourne 2 در سبک نقش آفرینی و جهان عرضه شده و به شکل سوم شخص می‌توانید آن را دنبال کنید. ویژگی‌های فراوانی در این بازی وجود دارد و می‌توانید به شکل عمیق در جهان بازی کاوش کنید. داستان بازی از جایی شروع می‌شود که باید امپراتوری جدید خود را ایجاد کرده و به سراغ روش‌های متنوع بروید. در این بازی، بازیکنان به ده‌ها هزار منظومه شمسی متنوع دسترسی پیدا کرده و می‌توانند از ساختارهای منحصر به فرد هم بهره ببرید. سیاره‌های متنوعی با سطوح و مناطق مختلف وجود دارد و کشف هر کدام یک سری منابع جدید به شما می‌دهد.,۱۴۰۲/۱۰/۰۶,behnam,2600,0.0,"['دانلود SpaceBourne 2', 'دانلود بازی SpaceBourne 2', 'دانلود بازی SpaceBourne 2 برای کامپیوتر', 'دانلود مستقیم بازی SpaceBourne 2', 'دانلود نسخه کرک شده SpaceBourne 2']","['Computer Game', 'Simulation', 'Role Playing']"
Surviving The,ABYSS,بازی Surviving the Abyss در سال ۱۹۷۶ جریان دارد و جایی قرار داریم که جنگ سرد در نوسان کامل است. شما در این وظیفه دارید که یک مرکز تحقیقاتی را در اعماق دریا ساخته و هدایت آن را برعهده بگیرید. حال باید شبیه سازی انسان را کامل کرده و با حفظ اکسیژن، نیروها و غذا، خیلی از احتمالات زندگی انسان در زیر دریا را زنده نگه دارید. منابع ساخت و ساز را کشف و استخراج کرده و راه خود را در تاریکی روشن کنید. شما برای پیشبرد تحقیقات خود باید از محیط اطراف استفاده کرده و از گیاهان و جانداران متنوع هم کمک بگیرید. تاریکی وحشت‌های غیر منتظره را پنهان کرده و تنها نور است که می‌تواند نجات بخش شما باشد.,۱۴۰۲/۱۰/۰۶,hosein,3880,0.0,"['دانلود Surviving the Abyss', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Surviving the Abyss', 'دانلود بازی Surviving the Abyss', 'دانلود بازی سبک شهرسازی 2023 برای pc', 'دانلود کرک آفلاین بازی Surviving the Abyss', 'دانلود نسخه فشرده بازی Surviving the Abyss']","['Puzzle Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
The Iron,OATH,در بازی The Iron Oath می‌توانید تجربه نبردهای RPG تاکتیکی و نوبتی را داشته و سرنوشت خود را رقم بزنید. همه چیز به تصمیمات شما بستگی دارد و باید با فرماندهی نیروهای خود جلو بروید. می‌توانید به عنوان رهبر گروه جلو رفته و سربازان بیشتری را در قلمرو خود استخدام کنید. حتی می‌توانید افراد تازه نفس را استخدام کرده و عملیات خود را هوشمندانه مدیریت کنید. ماموریت‌های خطرناکی در انتظار شما است و باید برای بقا و شکوه خود آن‌ها را انجام دهید. شهرت شما هم در بازی توسعه پیدا کرده و می‌توانید همین‌طور عالی ادامه دهید. با گذشت چندین سال، دنیای Caelum در بازی به‌طور کامل تکامل پیدا کرده و داستان‌های جدیدی هم باز می‌شود.,۱۴۰۲/۱۰/۰۶,behnam,5830,0.0,"['دانلود The Iron Oath', 'دانلود بازی The Iron Oath', 'دانلود بازی The Iron Oath برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Iron Oath کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Iron Oath']","['Computer Game', 'Fantasy', 'Role Playing']"
Pc3 Ultimate Fishing,SIMULATOR,بازی Ultimate Fishing Simulator دقیقا همان چیزی است که شما از یک بازی شبیه ساز در سبک ورزش ماهیگیری می خواهید. این بازی که موفقیت خود را در گوشی های هوشمند به ثبت رساند، حال بر روی پلتفرم PC در ۳۰م آگوست ۲۰۱۸ منتشر شده است. از انتظار برای گرفتن ماهی خسته شده اید؟ می خواهید خود را به چالش بکشید و هرگونه ماهی را از هرجایی که امکانش هست صید کنید؟ شانس با شماست! این بازی دقیقا به همین منظور توسعه یافته است.,۱۴۰۲/۱۰/۰۶,hosein,4619,0.0,"['بازی Ultimate Fishing Simulator', 'دانلود Ultimate Fishing Simulator', 'دانلود Ultimate Fishing Simulator نسخه کم حجم FitGirl', 'دانلود بازی Ultimate Fishing Simulator', 'دانلود بازی شبیه ساز ماهیگیری آلتیمیت', 'دانلود فیت گرل بازی Ultimate Fishing Simulator', 'دانلود کرک CODEX بازی Ultimate Fishing Simulator', 'دانلود نسخه فشرده بازی Ultimate Fishing Simulator', 'مشاهده تریلر رسمی بازی Ultimate Fishing Simulator', 'نقد و بررسی بازی Ultimate Fishing Simulator']","['Computer Game', 'Sports Game', 'Simulation', 'Casual']"
Download Splatter,PC,بازی Splatter با دوربین اول شخص دنبال شده و دشمنانی را خواهید دید که دائما در حال سازگاری با محیط اطراف‌تان هستند. می‌توانید ببینید که این جهان برای خشونت ساخته شده است. این یک ذهنیت دیجیتال، سورئال و در عین حال آشنا است که توسط چهار مدیر ناشناس ساخته شده است. برای زنده ماندن در چنین محیطی، باید به چالش‌های مختلف غلبه کرده و از انبوهی از موجودات را که هنگام شکست خوردن، اقدام به یادگیری می‌کنند، پیشی بگیرید. دشمنان خود را با تفنگ‌های انگشتی خود منفجر کرده و به سراغ قوطی‌های نشانه انرژی زا بروید. باید شیمی خود را حفظ کنید تا برنده این رقابت‌ها باشید.,۱۴۰۲/۱۰/۰۶,hosein,1232,0.0,"['دانلود Splatter برای pc', 'دانلود بازی Splatter', 'دانلود بازی اول شخص 2022 برای pc', 'دانلود بازی سبک سورئال برای pc', 'دانلود کرک سالم بازی Splatter']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Strike Force,HEROES,بازی Strike Force Heroes یک شوتر با مکانیسم‌های مدرن بوده و می‌توانید با همراهی دوستان‌تان وارد نبردهای آن شوید. این بازی از Flash الهام گرفته و یک اکشن برتر را همراه با داستانی حماسی ترکیب می‌کند. می‌توانید وارد جنگل‌های سرسبز شده و از قطارهای سریع السیر برای جا به جایی خود استفاده کنید. سربازان خود با سلاح‌ها، مهارت‌ها و ارتقاهای مختلف سفارشی سازی کرده و ارتش خود را تکمیل کنید. بازی کمپین گسترده‌ای داشته و می‌توانید چالش‌های متعدد و یک سیستم لوت کاملا جدید داشته باشید.,۱۴۰۲/۱۰/۰۶,behnam,2240,0.0,"['دانلود Strike Force Heroes', 'دانلود بازی Strike Force Heroes', 'دانلود بازی Strike Force Heroes برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Strike Force Heroes کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Strike Force Heroes']","['Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن سریال All the Light We Cannot See 2023 مربوط به یک مینی سریال درام آمریکایی بوده و شاون لوی وظیفه کارگردانی آن را برعهده دارد. این سریال بر اساس رمانی به همین نام که برنده جایزه پولیترز هم شده است، ساخته شده و می‌توانید تمام قطعات موسیقی آن را به‌صورت جداگانه گوش دهید.,۱۴۰۲/۱۰/۰۴,behnam,186,0.0,"['تمام آهنگ های All the Light We Cannot See', 'دانلود آهنگ های All the Light We Cannot See', 'دانلود ساندترک All the Light We Cannot See', 'دانلود موسیقی All the Light We Cannot See', 'دانلود موسیقی پس زمینه All the Light We Cannot See']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,دوره آموزشی Complete Beginner Guide to API Development برای مهندسینی ارائه شده است که وظیفه تست برنامه‌ها را برعهده دارند. می‌توانید از API برای طراحی و توسعه نرم افزار استفاده کرده و یک سری نکات کلی یاد بگیرید. این دوره شامل سرفصل‌های مبتدیانه و پیشرفته بوده و هر کس می‌تواند آموزه موردنیاز خودش را از آن دریافت کنید. می‌دانیم که API چشم انداز جذابی دارد و نقش مهمی را هم در تبادل اطلاعات ایفا خواهد کرد. در همین راستا می‌توانید با این دوره مهارت‌های خود را پیش ببرید.,۱۴۰۲/۱۰/۰۴,behnam,237,0.0,"['آموزش توسعه با API', 'آموزش کار با API', 'آموزش کامل برنامه نویسی', 'دانلود دوره آموزشی برنامه نویسی', 'فیلم آموزش برنامه نویسی']","['Educational', 'Programming', 'Visual', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,آلبوم موسیقی Guys and Dolls ساخته نیکلاس هاینتر بوده و شامل چند قطعه آهنگ افسانه‌ای برای علاقه‌مندان خواهد بود. این سری بر اساس داستان و شخصیت‌های دیمون رانیون نواخته شده و به عقیده بسیاری یکی از بهترین موزیکال‌های تمام دوران محسوب می‌شود. این مجموعه موزیک و اشعار فرانک لوسر را به همراه دارد.,۱۴۰۲/۱۰/۰۴,behnam,110,0.0,"['تمام آهنگ های Guys and Dolls', 'دانلود آهنگ های Guys and Dolls', 'دانلود ساندترک Guys and Dolls', 'دانلود موسیقی Guys and Dolls', 'دانلود موسیقی پس زمینه Guys and Dolls']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,مجله PC Gamer توسط وب سایتی با همین نام به‌صورت ماهیانه منتشر می‌شود و قدمت آن به سال ۱۹۹۳ بازمی‌گردد. این مجله در انگلیس تولید شده و به بازی‌های رایانه‌ای اختصاص پیدا کرده است. این مجله چندین نسخه مختلف منطقه‌ای دارد که در انگلیس و ایالات متحده به فروش می‌رسد. ما در این مطلب نسخه آمریکایی را به‌صورت ماهیانه برای شما آماده خواهیم کرد. مجله بهترین فروش را در بین مجلات بازی‌های رایانه‌ای داشته است و می‌توانید در صورت علاقه‌مندی به این صنعت، آن را مطالعه کرده و لذت ببرید. این مجله تصاویر بسیار جذابی هم دارد و در کنار آن، نقد و بررسی‌های بسیار خوبی از بازی‌های روز دنیا نیز خواهد داشت. بازی‌های مختلف در این مجله حضور خواهند داشت و در بخش نوستالژی نیز می‌توانید خطرات خوش خود را با بازی‌های قدیمی مرور کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۰۴,behnam,4877,3.0,"['دانلود PC Gamer با لینک نیم بها', 'دانلود بهترین مجله گیم', 'دانلود رایگان مجله PC Gamer', 'دانلود شماره جدید مجله PC Gamer', 'دانلود مجله PC Gamer', 'دانلود مجله PC Gamer 2021', 'دانلود مجله PC Gamer لینک مستقیم', 'دانلود مجله بازی کامپیوتری', 'دانلود مجله گیم', 'دانلود مجله مخصوص گیم', 'دانلود مستقیم مجله PC Gamer', 'دانلود نشریه PC Gamer']","['Game', 'Magazine']"
Could not extract info,Unknown,دوره آموزشی Introduction To Tiktok Ads For Ecommerce یکی مباحث مهم پیرامون کار با شبکه‌های اجتماعی را با شما در میان می‌گذارد. تبلیغات در پلتفرم تیک تاک اهمیت بالایی دارد. شما با تبلیغات درست می‌توانید به درآمد بالایی دست پیدا کنید. نکاتی برای استفاده از تیک تاک در تجارت الکترونیک هم اضافه شده و ارتباط اساسی با نحوه تولید محتوای شما در این پلتفرم پیدا خواهد کرد.,۱۴۰۲/۱۰/۰۴,behnam,78,0.0,"['آموزش تبلیغات در تیک تاک', 'آموزش تیک تاک', 'آموزش درآمدزایی با تیک تاک', 'دوره آموزش تیک تاک', 'دوره کامل تیک تاک']","['Educational', 'Business and Marketing', 'Visual', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن سریال Fellow Travelers 2023 مربوط به یک مینی سریال تلویزیونی مهیج و سیاسی بوده و با المان‌های عاشقانه تاریخی آمریکایی هم همراه شده است. این سریال بر اساس رومانی به همین نام نوشته توماس مالون در سال ۲۰۰۷ برای اولین بار پخش شد. مت بومر و جاناتن بیلی در این داستان عاشقانه حضور داشته و با یکدیگر آشنا می‌شوند.,۱۴۰۲/۱۰/۰۴,behnam,79,0.0,"['تمام آهنگ های Fellow Travelers', 'دانلود آهنگ های Fellow Travelers', 'دانلود ساندترک Fellow Travelers', 'دانلود موسیقی Fellow Travelers', 'دانلود موسیقی پس زمینه Fellow Travelers']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,مجله Match یکی از معتبرترین هفته نامه‌های انگلیسی است که برای علاقه‌مندان فوتبال ارائه شده است. این مجله در ابتدا بازار نوجوانان را هدف قرار داده بود، اما کم کم حرفه‌ای تر شده و هم اکنون به‌عنوان یکی از معتبرترین نشریه‌های فوتبالی شناخته می‌شود. این مجله برای اولین بار در سال ۱۹۷۹ منتشر شده و نسخه‌های بسیار متعددی از آن در سرتاسر جهان ارائه می‌شود.,۱۴۰۲/۱۰/۰۴,behnam,1268,0.0,"['دانلود آرشیو مجله Match', 'دانلود تمام شماره های مجله Match', 'دانلود رایگان مجله Match', 'دانلود شماره جدید مجله Match', 'دانلود مجله Match', 'دانلود مجله Match لینک نیم بها', 'دانلود مجله ورزشی', 'دانلود مستقیم مجله Match']","['Magazine', 'Sports']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی Git For Begineers می‌توانید به درک اولیه در مورد سیستم Git برسید. این دوره کار با گیت را از مبتدی تا پیشرفته ارائه داده و می‌توانید به عنوان یک توسعه دهنده برنامه از آن استفاده کنید. اگر با این سیستم کار کرده باشید، می‌توانید نکات پیشرفته را دریافت کرده و اگر هم برای اولین بار با آن کار می‌کنید، اصول اولیه‌اش را کامل یاد خواهید گرفت. مجموعه‌ای سرفصل‌ها در این دوره ارائه شده و مفاهیم اساسی و تکنیک‌های ضروری را در آن یاد می‌گیرید.,۱۴۰۲/۱۰/۰۴,behnam,171,0.0,"['آموزش GIT', 'آموزش زبان Git', 'آموزش کار با Git', 'آموزش کامل برنامه نویسی', 'دانلود دوره آموزشی برنامه نویسی', 'فیلم آموزش برنامه نویسی']","['Educational', 'Programming', 'Visual', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن انیمیشن Trolls Band Together 2023 مربوط به جدیدترین قسمت از انیمیشن ترول‌ها بوده و داستان دوباره پاپی را دنبال می‌شود. پاپی متوجه می‌شود که برانچ و چهار برادرش زمانی عضوی از گروه پسر مورد علاقه او بوده‌اند. حل یکی از خواهر و برادرهایش توسط فلوید که آنتاگونیست این مجموعه است، گرفتار می‌شود.,۱۴۰۲/۱۰/۰۴,behnam,296,0.0,"['تمام آهنگ های Trolls Band Together', 'دانلود آهنگ های Trolls Band Together', 'دانلود ساندترک Trolls Band Together', 'دانلود موسیقی Trolls Band Together', 'دانلود موسیقی پس زمینه Trolls Band Together']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,مجله BBC Music را می‌توانیم پرفروش‌ترین مجله موسیقی کلاسیک جهان بنامیم که برای علاقه‌مندان به این حوزه بسیار مناسب است. شما می‌توانید با خواندن این مجله، اطلاعات خود را در مورد موسیقی کلاسیک زنده کرده و مصاحبه‌ی بی بی سی با بزرگ‌ترین هنرمندان این عرصه را نظاره کنید. این مجله به ویژگی‌های جذاب رشته موسیقی پرداخته و موضوعات جذاب این عرصه را دنبال می‌کند. هر شماره از این مجله به آخرین اخبار و نظرات در سرتاسر دنیای موسیقی پرداخته و بررسی‌های جذابی از آهنگ‌های جدید ارائه شده در دنیای موسیقی خواهد داشت.,۱۴۰۲/۱۰/۰۴,behnam,662,0.0,"['دانلود BBC Music', 'دانلود رایگان مجله BBC Music', 'دانلود شماره جدید BBC Music', 'دانلود مجله BBC Music', 'دانلود مجله BBC Music لینک نیم بها', 'دانلود مجله بی بی سی موزیک', 'دانلود مجله علمی', 'دانلود مجله موسیقی', 'دانلود مستقیم مجله BBC Music']","['Culture and Art', 'Magazine']"
Could not extract info,Unknown,دوره آموزشی Data Structures In Python Course نکاتی را در مورد ساختمان داده مطرح خواهد کرد. می‌توانید پیاده سازی این نوع داده‌ها را به‌صورت کامل در زبان برنامه نویسی پایتون یاد بگیرید. پایتون زبانی است که خیلی از عملکردها را ساده‌تر از دیگر زبان‌ها برای شما فراهم می‌کند و در مورد مدیریت داده‌ها هم قضیه به همین منوال خواهد بود. پس با دوره همراه شده و سرفصل‌های مربوط به کار با ساختمان داده را فرا بگیربد.,۱۴۰۲/۱۰/۰۴,behnam,159,0.0,"['آموزش پایتون', 'آموزش ساختمان داده در پایتون', 'آموزش کامل برنامه نویسی', 'دانلود دوره آموزشی برنامه نویسی', 'فیلم آموزش برنامه نویسی']","['Educational', 'Programming', 'Visual', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,مجله The New Yorker به صورت هفتگی منتشر شده و شامل مطالب جذاب در زمینه روزنامه نگاری، تفاسیر موجود از اتفاقات روز دنیا، انتقادات وارد شده، مقاله‌های معتبر و خواندنی، داستان‌های خاص، هجو، کارتون و اشعار مختلف است. علاقه مندان در هر زمینه‌ای می‌توانند از این مجله معتبر دیدن کرده و به‌صورت هفتگی از آن لذت ببرند. این مجله از سال ۱۹۲۵ به کار خود شروع کرده است و هم‌اکنون هر سال ۴۷ شماره از آن منتشر می‌شود. گفتنی است که پنج شماره از این مجله‌ها به‌صورت دو هفته‌ای منتشر شده و دوران خاصی را به همراه داشت.,۱۴۰۲/۱۰/۰۴,behnam,7575,17.0,"['دانلود The New Yorker', 'دانلود رایگان مجله The New Yorker', 'دانلود شماره جدید مجله The New Yorker', 'دانلود شماره جدید مجله نیویورکر', 'دانلود مجله The New Yorker', 'دانلود مجله The New Yorker شماره جدید', 'دانلود مجله نیویورکر', 'دانلود مستقیم مجله The New Yorker', 'مجله The New Yorker']","['Culture and Art', 'Magazine']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن فیلم The Revenant 2015 بار دیگر شما را به چند سال گذشته برده و قطعات حماسی و ناب آن را می‌توانید گوش دهید. ریوچی سکاموتو با بسیاری از فیلمسازان دیگر از جمله پدرو آلمودوار و برایان دی پالما هم همکاری داشته و موسیقی متن از گور برخواسته، یکی از بهترین ساخته‌های وی محسوب می‌شود.,۱۴۰۲/۱۰/۰۴,behnam,67,0.0,"['تمام آهنگ های The Revenant', 'دانلود آهنگ های The Revenant', 'دانلود ساندترک The Revenant', 'دانلود موسیقی The Revenant', 'دانلود موسیقی پس زمینه The Revenant']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,دوره آموزشی Key Skills For Data Engineers شامل نکات ضروری برای مهندسین داده بوده و می‌توانید یک سری مهارت‌های ضروری را یاد بگیرید. این دوره اطلاعات تخصصی شما را بالا برده و می‌توانید یک سری تمرینات علمی هم داشته باشید. پیچیدگی‌های کار با آپاچی هم در این دوره آموزش داده می‌شود و می‌توانید با نکات پایگاه داده NoSQL هم آشنا شوید. مهارت‌های بیشتری در مورد پردازش داده‌های توزیع شده هم در مقیاس بزرگ در این دوره ارائه می‌شود.,۱۴۰۲/۱۰/۰۴,behnam,89,0.0,"['آموزش کار با داده', 'آموزش کامل برنامه نویسی', 'دانلود دوره آموزشی برنامه نویسی', 'دوره پیش مهندسی داده', 'فیلم آموزش برنامه نویسی']","['Educational', 'Programming', 'Visual', 'Multimedia']"
Download Chivalry 2,PC,بازی Chivalry 2 قرار است که شما را به میدان نبرد نهایی قرون وسطی ببرد. یک اسلشر اول شخص چند نفره را در این بازی می‌بینیم که از نبردهای حماسی قرون وسطی الهام گرفته است و بازیکنان در هر لحظه می‌توانند اتفاقات نمادین را دنبال کنند. می‌توانید از برخورد شمشیرها به همدیگر درس گرفته و در حملات بعدی خود، پیشروی متفاوتی را تجربه کنید. در میدان‌های نبرد عظیم می‌توانید با ۶۴ بازیکنان همزمان وارد شده و شهر و روستاها را به آتش بکشید. یک سیستم رزمی کاملا مجهز را در بازی می‌بینیم که توانایی زیر پا گذاشتن دشمنان خود را به شیوه‌های مختلف خواهید داشت.,۱۴۰۲/۱۰/۰۴,hosein,22174,0.0,"['بازی AAA', 'بازی Chivalry 2', 'دانلود Chivalry 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Chivalry 2', 'دانلود کرک آفلاین بازی Chivalry 2', 'دانلود کرک سالم بازی Chivalry 2', 'دانلود نسخه فشرده بازی Chivalry 2']","['Action Game', 'Computer Game']"
Dynasty Warriors 9,EMPIRES,بازی DYNASTY WARRIORS 9 Empires نسخه جدیدی از سری امپایرز است که کاربران را در یک نبرد هیجان انگیز و تمام عیار اکشن قرار دارد و سطحی پر پیچ و خم از شبیه‌سازی کشور در آن به نمایش درخواهد آمد. شما در این بازی آزاد هستید که ارتش خود را فرماندهی کرده و قلعه‌های دشمن را به شکل هیجان انگیزی محاصره کنید. محیطی را می‌بینیم که همیشه در حال تغییر است و این قدرت نظامی شما است که همه چیز را تعیین خواهد کرد. برنامه‌ریزی صحیح هم به شما کمک می‌کند که شانس پیروزی‌تان بالا برود، اما استفاده از اسطوره‌ها و شخصیت‌هایی که تعیین کننده هستند، اهمیت بالاتری دارد.,۱۴۰۲/۱۰/۰۴,behnam,13181,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود DYNASTY WARRIORS 9 Empires', 'دانلود بازی DYNASTY WARRIORS 9 Empires', 'دانلود بازی DYNASTY WARRIORS 9 Empires برای کامپیوتر', 'دانلود بازی DYNASTY WARRIORS 9 Empires کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر DYNASTY WARRIORS 9 Empires']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Fate Samurai,REMNANT,در بازی Fate Samurai Remnant به شهر ادو خواهید رفت. مراسمی در حال برگزاری است که در آن، افراد زیادی دوست دارند ماه را به چنگ آورده و آرزوهای خودشان را برآورده سازند. آیین ماه در حال برگزاری بوده و هفت نفری که به دنبال آرزوی خود هستند، همگی اربابان یا حاملان قدیمی این آیین بوده‌اند. هفت روح قهرمان یا خدمتگذاران، توسط اربابان به این جهان فراخوانده می‌شوند و پرده نبرد بین آن‌ها بالا می‌رود. باید با نبرد و کاوش جلو رفته و بسیاری از المان‌های اکشن و نقش آفرینی این اثر را تجربه کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۰۴,behnam,3304,2.0,"['دانلود Fate Samurai Remnant', 'دانلود بازی Fate Samurai Remnant', 'دانلود بازی Fate Samurai Remnant برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Fate Samurai Remnant کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Fate Samurai Remnant']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Pc For The King,2,بازی For The King II در مورد ملکه روسومون است. او زمانی محبوب مردمش بوده و حال علیه رعایای خود نبردی را شکل داده است. او آن ها را در تاریکی معدنی به نام فهرول رها کرده و به بندگی می‌گیرد. این در حالی است که او همزمان با نیروهای شوم و بدخواه سرزمین هم متحد شده است. حال شما باید همراه با دوستان خود وارد یک ماجراجویی بزرگ شوید. همه چیز به خطر می‌افتد و باید به سلطنت ظالمانه او پایان دهید. بازی توسط سازندگان نسخه اول توسعه داده شده است و همچنان با یک نقش آفرینی بسیار دوست داشتنی مواجه هستیم.,۱۴۰۲/۱۰/۰۴,behnam,2896,0.0,"['دانلود For The King II', 'دانلود بازی For The King II', 'دانلود بازی For The King II برای کامپیوتر', 'دانلود بازی For The King II کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر For The King II']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Pc2 Gold Rush The,GAME,در بازی Gold Rush The Game به معدنچی طلا تبدیل شوید. به سختی کار کنید، تا عمق بسیار زیاد حفاری کنید، سرتاسر دنیا را بگردید و به ثروتمندترین انسان آلاسکا تبدیل شوید. از ماشین های استخراج طلا با جزئیات بسیار بالا استفاده کنید تا هرچه قدر که می توانید طلا پیدا کنید. هرکسی که تا به حال حتی خیال نکرده که چگونه طلا استخراج کند، باید این بازی را انجام دهد تا رویاهایش به حقیقت بپیوندد. این رویایی برای اکثریت ماست! در بازی Gold Rush The Game شما تجربه استخراج طلا از معادن مختلف را کسب خواهید کرد. شما با امکانات بسیار کمی شروع به کار می کنید اما با گذر زمان، شما به ثروتی عظیم خواهید رسید. محیط بازی به صورت بسیار گسترده و با جزئیات بسیار بالا برای هواداران کاوش طلا ساخته شده است.,۱۴۰۲/۱۰/۰۴,hosein,5712,5.0,"['دانلود بازی Gold Rush The Game', 'دانلود بازی شبیه سازی استخراج طلا', 'دانلود رایگان بازی Gold Rush The Game', 'دانلود کرک CODEX بازی Gold Rush The Game', 'دانلود کرک نهایی بازی Gold Rush The Game', 'دانلود مستقیم بازی Gold Rush The Game']","['Computer Game', 'Simulation']"
Gravity,CIRCUIT,در بازی Gravity Circuit وظیفه دارید که قیام ارتش ویروس‌ها را متوقف کنید. بازی در دنیایی آینده نگرانه جریان داشته و روبات‌های حساس چنین دنیایی را پر کرده‌اند. ساکنین آن بار دیگر توسط دشمنی قدیمی که همان ارتش ویروسی هست، تهدید می‌شوند. آن‌ها دهه‌ها پیش شکست خورده بودند و اکنون با هدفی منحصر به فرد یعنی تسلط یافتن بر کل جهان، دوباره از سایه‌ها بیرون آمده‌اند. سپاه گاردین به شدت تضعیف شده است و چاره‌ای جز دعوت کردن قهرمان نبرد قبلی ندارند. کاراکتری به نام کای عامل پیروزی شما در این اثر خواهد بود.,۱۴۰۲/۱۰/۰۴,behnam,2252,0.0,"['دانلود Gravity Circuit', 'دانلود بازی Gravity Circuit', 'دانلود بازی Gravity Circuit برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Gravity Circuit کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Gravity Circuit']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Platformer']"
Highrise,CITY,بازی Highrise City را می‌توانیم چرخشی کاملا متفاوت در بازی‌های سبک شبیه‌سازی و مجموعه Tycoon بدانیم. در این بازی باید جنبه اقتصادی و مدیریت منابع را گسترش داده و یک رویکرد مدرن در ژانر شبیه سازی را پیش بگیرید. سیستم اقتصادی پیچیده بازی مبتنی بر منابع بوده و باید تا می‌توانید در جهان بازی گشت زنی کنید. این بازی دو ژانر را با روش‌های جدید و جالب ترکیب کرده و می‌توانید اقتصاد و سیاست را به همدیگر گره بزنید. بازی گیم‌پلی چالش برانگیزی داشته و تمام امکانات و ابزارهای مورد نیاز را برای ایجاد یک شهر زنده خواهید داشت.,۱۴۰۲/۱۰/۰۴,behnam,4001,0.0,"['دانلود Highrise City', 'دانلود بازی Highrise City', 'دانلود بازی Highrise City برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Highrise City کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Highrise City']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Hot Wheels Unleashed 2,PC,بازی HOT WHEELS UNLEASHED 2 بار دیگر بازگشته است. اگر با نسخه اول بازی خاطرات خوبی دارید، این‌بار همه چیز فوق العاده‌تر از گذشته شده است. ویژگی‌های جدید و باورنکردنی به این بازی اضافه شده و اکنون مسابقات ریسینگ بازی حس و حال واقعی‌تری دارند. زمان آن رسیده است که از بین ۱۳۰ ماشین مختلف انتخاب کرده و با چرخ‌های آتشین خود وارد مسیر مسابقه شوید. اکنون شما می‌توانید سبک منحصر به فرد خود را هم انتخاب کرده و استراتژی حرکت خود را در بازی انتخاب کنید. سیستم کاملا جدیدی برای ماشین‌ها تعریف شده است و می‌توانید با درخت مهارت اختصاصی خود هم آن را ارتقا دهید.,۱۴۰۲/۱۰/۰۴,behnam,6254,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود HOT WHEELS UNLEASHED 2', 'دانلود بازی HOT WHEELS UNLEASHED 2', 'دانلود بازی HOT WHEELS UNLEASHED 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی HOT WHEELS UNLEASHED 2 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر HOT WHEELS UNLEASHED 2']","['Arcade', 'Computer Game', 'Racing Game']"
Pc2 Hotel,RENOVATOR,در بازی Hotel Renovator می‌توانید خلاقیت خود را در زمینه طراحی داخلی نشان داده و هتل رویایی خود را بازسازی کنید. سفری را آغاز می‌کنید که این امکان فرسوده را در نهایت به اقامتگاه بزرگی تبدیل کرده و به یک مدیر موفق تبدیل شوید. باید هزاران مبلمان و لوازم جانبی را برای هتل خود کسب کرده و به سراغ پیاده سازی خلاقیت خود بروید. می‌توانید طراحی خود را با جامعه بازیکنان به اشتراک گذاشته و نظر آن‌ها را هم بپرسید. شما وارث یک هتل قدیمی و نادیده گرفته شده هستید که در شرایط وحشتناکی قرار دارد. دیگران امید خودشان را از دست داده‌اند و تنها شما پتانسیل آن را درک می‌کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۰۴,behnam,8208,,"['دانلود Hotel Renovator', 'دانلود بازی Hotel Renovator', 'دانلود بازی Hotel Renovator برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Hotel Renovator کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Hotel Renovator']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Simulation']"
Layers Of,FEAR,بازی Layers of Fear 2023 ادامه دهنده آثار ترسناک و روانشناختی و اول شخص بوده و می‌توانید روایت جذاب آن را دنبال کنید. آخرین داستان هیجان انگیز خود را در لایه‌های ترس دنبال کرده و ترسی متفاوت را نظاره گر باشید. بازی نسخه اول و دوم را هم شامل شده و تمامی دی ال سی‌ها را نیز در اختیار شما می‌گذارد. داستان ناگفته‌ای از نویسنده‌ای را خواهیم دید که همه چیز را به هم گره‌ زده و تجربه‌ای جالب با موتور آنریل انجین ۵ را تحویل شما خواهد داد. بازی از وضوح بالای ۴K پشتیبانی کرده و جلوه‌های بصری خیره کننده‌ای به همراه دارد.,۱۴۰۲/۱۰/۰۴,behnam,20225,,"['بازی AAA', 'دانلود Layers of Fear', 'دانلود بازی Layers of Fear', 'دانلود بازی Layers of Fear برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Layers of Fear کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Layers of Fear']","['First Person', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Horror']"
Could not extract info,Unknown,داستان بازی Monolith در مورد یک ماموریت شکست خورده است. سیاره‌ای بی ثمر را می‌بینیم که به ندرت نشانه‌هایی از زندگی دیده می‌شود. در همین حال شما ماموریتی می‌گیرید. تسا یک کاوشگر فضایی است که در خدمت یک شرکت معدنی بین کهکشانی بوده و سعی می‌کند تا اتفاقات غیرممکن را در سیاره‌ها ممکن کند. او باید زنده از سیاره‌ها فرار کرده و یک سفینه شکسته را در یکی از پناهگاه‌ها پیدا کند. او برای مدت زمان طولانی نمی‌تواند زنده بماند و سرعت در بازی اهمیت بالایی دارد.,۱۴۰۲/۱۰/۰۴,behnam,1739,0.0,"['دانلود Monolith', 'دانلود بازی Monolith', 'دانلود بازی Monolith برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Monolith کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Monolith']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Nobunagas Ambition,AWAKENING,بازی NOBUNAGAS AMBITION Awakening سناریوی جالب نبرد تتوریگاوا را به نمایش خواهد گذاشت. بازیکنان توسط نگهبانان وفاداری که بر اساس قضاوت خود عمل می‌کنند، تحت حمایت قرار می‌گیرند. بازی سیستم Dominion داشته و به شما این امکان را می‌دهد تا قلمروتان را به دست آورده و نیروهای جدید کسب کنید. در مقابل، نگهبانانی را هم داریم که زمینی را کسب کرده و خودشان را وقف توسعه قبیله می‌کنند. کشورهای متخاصم ژاپن در تیر راس شما بوده و باید آن‌ها را با جزئیات فتح کرده و رونق‌شان دهید. بیش از ۲۲۰۰ افسر در مجموعه‌تان حضور دارد و هر کدام می‌توانند تاریخ را بازنویسی کنند.,۱۴۰۲/۱۰/۰۴,behnam,4069,2.0,"['دانلود NOBUNAGAS AMBITION Awakening', 'دانلود بازی NOBUNAGAS AMBITION Awakening', 'دانلود بازی NOBUNAGAS AMBITION Awakening برای کامپیوتر', 'دانلود بازی NOBUNAGAS AMBITION Awakening کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر NOBUNAGAS AMBITION Awakening']","['Computer Game', 'Simulation']"
Could not extract info,Unknown,Noita یک تجربه اکشن جادویی است که در جهانی پیکسلی و شبیه ساز جریان دارد. در این بازی به نبرد و مبارزه می پردازید و باید جهان سوزان و متفاوت بازی را اکتشاف کنید. المان های مختلف را تبخیر کنید و راه خود را به سمت بیرون پیدا کنید. دنیای بازی به صورت وارونه تولید می شود و می توانید تنوع بالایی را در زمینه معماها و چالش ها نظاره گر باشید. رازهای ناشناخته را جستجو کنید و عمیق در دل بازی فرو روید. فیزیک بازی مبتنی بر پیکسل هایی است که مشاهده می کنید و هیچ گاه هم قرار نیست که وزن بازی افت پیدا کند. در خون دشمنان خود شنا کنید و بدانید که برای شکستن طلسم ها باید دنیای اطراف خود را دستکاری کنید. بازی محیط های منحصر به فردی دارد که نیاز به کشف شدن دارند و شما هم هیچ گاه نباید انگیزه خود را از دست بدهید.,۱۴۰۲/۱۰/۰۴,behnam,10473,3.0,"['بازی Noita', 'پیش نمایش بازی Noita', 'دانلود Noita', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Noita', 'دانلود بازی Noita', 'دانلود رایگان بازی Noita', 'دانلود سرور ایران بازی Noita', 'دانلود کم حجم بازی Noita', 'دانلود نسخه GOG بازی Noita', 'نقد و بررسی بازی Noita']","['Action Game', 'Computer Game', 'Platformer']"
Achilles Legends,UNTOLD,در بازی Achilles Legends Untold می‌توانید با خدایان مخالفت کرده و به یک افسانه تبدیل شوید. ما تجربه نقش آفرینی ایزومتریک را در بازی شاهد هستیم که از دنیایی متفاوت الهام گرفته است و باید به سراغ اساطیر یونان باستان بروید. شما به عنوان جنگجویی توانایی در بازی ایفای نقش می‌کنید و باید در جنگی چند صد ساله حضور پیدا کنید. آرس و هادس این جنگ‌ها را هدایت می‌کنند و شما هم می‌توانید در برابر جگجویان بزرگ و موجودات اسطوره‌ای غول پیکر قرار بگیرید. سفر شما برای جلال و شکوه‌تان است و نباید این موضوع را فراموش کنید. می‌توانید در سرزمین‌های وسیع و خطرناک حرکت کرده و از شهر محاصره شده تروا عبور کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۰۴,hosein,10146,,"['بازی Achilles Legends Untold', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Achilles Legends Untold', 'دانلود جدیدترین ورژن بازی Achilles Legends Untold', 'دانلود کرک سالم بازی Achilles Legends Untold', 'نقد بازی Achilles Legends Untold']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Anarchy Wolfs,LAW,بازی Anarchy Wolfs law یک منطقه کوچک صنعتی را نشان می‌دهد که در معرض هرج و مرج کامل قرار گرفته است. باید گام به گام حرکت کرده و نظم مورد نظر خود را در منطقه ایجاد کنید. مکان‌های جدید را در بازی کشف کرده و مهارت‌های شخصیتی خود را بهبود بخشید. به یاد داشته باشید که شما تنها کسی نیستید که می‌خواهید در اینجا حکومت کنید. دوستان خود را دعوت کرده و به ان‌ها نشان دهید که چه کسی رئیس است. شما مستقیما با دوستان خود بازی نمی‌کنید، اما این بدان معنی نیست که آن‌ها نمی‌توانند در گیم‌پلی شما دخالت داشته باشند.,۱۴۰۲/۱۰/۰۴,behnam,3451,0.0,"['دانلود Anarchy Wolfs law', 'دانلود بازی Anarchy Wolfs law', 'دانلود بازی Anarchy Wolfs law برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Anarchy Wolfs law کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Anarchy Wolfs law']","['Action Game', 'Computer Game', 'Survival', 'Shooter']"
Ancient,CITIES,بازی Ancient Cities یکی از بهترین آثار سبک شهرسازی و بقا بوده و در محیطی باستانی دنبال می‌شود. با شروع دوران میان سنگی، شما باید مردم خود را در طول نسل‌ها هدایت کرده و فناوری استفاده شده در شهر را نیز بهبود دهید. می‌توانید به مدیریت منابع و جمعیت پرداخته و با قبال دیگر هم رویارو شوید. در نهایت، خارق العاده‌ترین شهر دوران باستان را در طول اعصار ایجاد کرده و می‌توانید اکوسیستم کاملا شبیه سازی شده‌ای را داشته باشید. سازندگان این اثر عاشق فناوری، آثار استراتژیکی، تاریخ، باستان شناسی و شهرها هستند و می‌توانند رویای شبیه سازی استراتژی را برای شما نیز به ارمغان آورند.,۱۴۰۲/۱۰/۰۴,behnam,5404,0.0,"['دانلود Ancient Cities', 'دانلود بازی Ancient Cities', 'دانلود بازی Ancient Cities برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Ancient Cities کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Ancient Cities']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Survival']"
Arizona Sunshine,2,بازی Arizona Sunshine 2 دنباله‌ای برای نسخه قبلی بوده و تجربه اکشن و زامبی‌ محوری را در جهانی زیبا خواهید داشت. آریزونا بار دیگر با آفتاب زیبای خود دیده شده و این‌بار زامبی‌های بیشتری در آن حضور دارند. بازی دوباره همان شوخ طبعی همیشگی کاراکترهای خود را داشته و شما را در یک ماجراجویی کاملا جدید قرار می‌دهد. در دنیای پسا آخرالزمانی، هر گلوله اهمیت بالایی دارد. می‌توانید از سلاح‌های جدید استفاده کرده و هیجان نبردها را بیشتر کنید. در پایان جهان، باید شجاعت بی پایانی داشته باشید.,۱۴۰۲/۱۰/۰۴,behnam,1642,0.0,"['دانلود Arizona Sunshine 2', 'دانلود بازی Arizona Sunshine 2', 'دانلود بازی Arizona Sunshine 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Arizona Sunshine 2 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Arizona Sunshine 2']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Virtual Reality VR']"
Astral,ASCENT,بازی Astral Ascent در سبک پلتفرمر دو بعدی و راگ لایک ارائه شده و در یک دنیای فانتزی و مدرن جریان دارد. باید یکی از چهار قهرمان خود را انتخاب کرده و توانایی هر کدام را ارتقا دهید. باید از باغ اصلی بازی قرار کرده و وارد زندانی شوید که توسط ۱۲ باس قدرتمند و شرور حافظت می‌شود. می‌توانید سبک بیلد خود را انتخاب کرده و از ده‌ها طلسم برای کاراکترهای خود بهره ببرید. می‌توانید بیلد خود را رفته رفته بهینه کرده و آیتم‌های جدیدی به کاراکتر خود جهت مبارزه با باس‌ها اضافه کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۰۴,behnam,3237,2.0,"['دانلود Astral Ascent', 'دانلود بازی Astral Ascent', 'دانلود بازی Astral Ascent برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Astral Ascent کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Astral Ascent']","['Action Game', 'Computer Game']"
Book Of,HOURS,بازی BOOK OF HOURS در قرن پانزدهم جریان دارد. در این زمان، خانه‌ها به‌عنوان قلعه‌ای از دانش شناخته شده و دشمنان هم مدام با انداختن آتش بر جان این خانه‌ها، مجموعه‌ای ویران شده از کتاب‌های سوخته را بر جای می‌گذاشتند. از استعدادهای منحصر به فرد خود استفاده کرده و کتابخانه‌ها را بازسازی کنید. اسرار این کتابخانه‌ها را کشف کرده و سعی کنید مسببین این حرکت را شناسایی کنید. سفارشی سازی خانه جدیدتان را آغاز کرده و سعی در سامان دهی کتاب‌ها داشته باشید.,۱۴۰۲/۱۰/۰۴,behnam,1358,0.0,"['دانلود BOOK OF HOURS', 'دانلود بازی BOOK OF HOURS', 'دانلود بازی BOOK OF HOURS برای کامپیوتر', 'دانلود بازی BOOK OF HOURS کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر BOOK OF HOURS']","['Indie', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Cobalt,CORE,بازی Cobalt Core در سبک علمی و تخیلی ارائه شده و سیستم مبارزات تک محوره آن تعاریف جدیدی به همراه دارد. می‌توانید از ورق‌های پاسور استفاده کرده و مسیر حرکت کاراکتر خود را تعیین کنید. باید از یک سری سپرها برای محافظت از سفینه خود استفاده کنید. موشک‌ها و توپ‌هایی که به سفینه شما برخورد می‌کند را رهگیری کرده و آن‌ها را دور کنید. برای جلوگیری از صدمه کامل، سلاح‌های دشمن را از قبل پیش بینی کرده و در برابر آن‌ها سیستم دفاعی بهتری داشته باشید. می‌توانید بر دشمنان خود غلبه کرده و جلوتر از فاجعه‌ای بزرگ جلوگیری کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۰۴,behnam,617,0.0,"['دانلود Cobalt Core', 'دانلود بازی Cobalt Core', 'دانلود بازی Cobalt Core برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Cobalt Core کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Cobalt Core']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Download Cultic,PC,بازی CULTIC شما را به مبارزه دعوت می‌کند. باید در میان صفوف موذیان آماده به حمله شده و ذهن رقابتی خود را به کار بندازید. می‌توانید با پرش و جا خالی دادن در محیط شروع کرده و از محیط برای امتحان شانس زنده ماندن خود استفاده کنید. بازی شامل ۱۰ نقشه بزرگ بوده و داستان بازی را به این گونه می‌توانید تکمیل کنید. می‌توانید مهارت‌های خود را در حالت بقا تست کرده و در فصل اول بازی کاملا با گیم پلی آن آشنا شوید. فصل دوم بازی به‌صورت دی ال سی عرضه شده و به زودی هم در دسترس قرار می‌گیرد. این دی ال سی ادامه دهنده داستانی است که در فصل ابتدایی آن را تجربه می‌کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۰۴,hosein,9232,,"['بازی AAA', 'بازی CULTIC', 'پیش نمایش بازی CULTIC', 'دانلود بازی CULTIC', 'دانلود بازی کالتیک برای pc', 'دانلود رایگان بازی CULTIC', 'دانلود سرور ایران بازی CULTIC', 'دانلود نسخه فشرده بازی CULTIC']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Dave The,DIVER,در بازی Dave the Diver قرار است که دریایی محسورکننده پر از انواع موجودات غول پیکر و گونه‌های ماهی را به نظاره بنشینید. اگر در مورد موجودات دریایی کنجکاو هستید و دوست دارید بدانید که آن‌ها کی و کجا ظاهر می‌شوند، باید مواد تازه را جمع آوری کرده و از تهدید موجودات تهدید آمیز هم دوری کنید. اکو سیستم دریایی شگفت انگیزی را در بازی می‌بینیم و مصنوعات مرموز باستانی هم کمک می‌کنند که حس خوبی از گشت و گذار در بازی داشته باشید. دریایی پر از رمز و راز و معما را در بازی می‌بینیم و قرار است که هر کدام از آن‌ها مراحلی تازه را پیش روی شما قرار دهند.,۱۴۰۲/۱۰/۰۴,hosein,15103,3.0,"['بازی AAA', 'بازی Dave the Diver', 'پیش نمایش بازی Dave the Diver', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Dave the Diver', 'دانلود بازی Dave the Diver', 'دانلود بازی گرافیک پیکسلی 2022 برای pc', 'دانلود جدیدترین ورژن بازی Dave the Diver']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Dome,KEEPER,در بازی Dome Keeper باید از سازه خود در برابر موجی از هیولاها دفاع کنید. باید از زمان بین هر جمله برای حفاری در زیر سطح زمین استفاده کرده و به جستجوی منابع و مصنوعات ارزشمند بپردازید. شما می‌توانید از آن‌ها برای انتخاب ارتقاها و پاداش‌های قدرتمند استفاده کرده و روی سیاره‌های بیگانه قدم بگذارید. می‌دانیم که جهان بازی ‌به‌صورت پیکسلی ساخته و پرداخته شده است و فضایی جذاب همراه با موزیک ترکیبی از آثار ملودیک و مصنوعی را به همراه حس شگفت انگیز وقت گذرانی در عصر سنتی خواهید داشت. حفاری یکی از مم‌ترین کارهای شما در این بازی باید تونل‌هایی را در زیر گنبد خود که در جستجوی مواد گرانبها هستید، حفاری کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۰۴,hosein,10758,5.0,"['دانلود بازی Dome Keeper', 'دانلود بازی دوبعدی برای کامپیوتر', 'دانلود بازی سبک مدیریتی برای pc', 'دانلود نسخه فشرده بازی Dome Keeper', 'دانلود نسخه کامل بازی Dome Keeper', 'نقد بازی Dome Keeper']","['Action Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,در بازی DREDGE می‌توانید کاپیتان کشتی خود بوده و تا مجمع الجزایر دورافتاده و اعماق آن حرکت کنید. باید ببینید که چه چیزی در اعماق این جزیره نهفته بوده و چه چیزهایی را می‌توانید پیدا کنید. قایق خود را با تجهیزات مختلف ارتقا داده و به مناطق بیشتری حرکت کنید. سرزمین‌های دور را هم کشف کرده و البته مراقب زمان‌تان هم باشید. اسرار زیادی در این جزیره وجود دارد و می‌توانید کلکسیونی از تجهیزات مختلف را پیدا کنید. هر منطقه برای شما دارای ماموریت‌های متنوع خواهد بود و می‌توانید بازدید از جزیره‌های مختلف را بیاد داشته باشید. از فرصت‌ها استفاده کرده و اسرار بیشتری را کشف کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۰۴,behnam,6911,0.0,"['دانلود DREDGE', 'دانلود بازی DREDGE', 'دانلود بازی DREDGE برای کامپیوتر', 'دانلود بازی DREDGE کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر DREDGE']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Could not extract info,Unknown,در بازی DROS باید دنیای شخصیتی به‌نام دروس را کشف کنید. یک ماجراجویی جذاب داستان محور را با جزئیات زیبا می‌بینیم که در مورد موجود کوچک لزجی بوده و اخلاقیات جالبی دارد. دروس کوچولو و کاپیتانی که وی را همراهی می‌کند، هر دو نقاط قوت و ضعف متفاوتی دارند و شما برای حل پازل‌ها، مبارزه با دشمنان و عبور از یک برج بزرگ استیم پانکی، باید مدام بین آن‌ها سوئیچ کرده و در جهان بازی حرکت کنید. دنیای دروس دارای یک داستان فانتزی با گروه عظیمی از شخصیت‌های عجیب و غریب بوده و می‌توانید با آن‌ها تعامل کنید.,۱۴۰۲/۱۰/۰۴,behnam,1744,0.0,"['دانلود DROS', 'دانلود بازی DROS', 'دانلود بازی DROS برای کامپیوتر', 'دانلود بازی DROS کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر DROS']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Could not extract info,Unknown,مجله Astronomy یکی از بهترین مجلات ایالات متحده است که در مورد ستاره شناسی و علم نجوم صحبت می‌کند. منجمان مختلفی در این مجله مصاحبه‌های ارزشمندی دارند و می‌توانید به عنوان یک آماتور یا حرفه‌ای، ستون‌های ارزشمند این مقاله را دنبال کنید. شما می‌توانید تصاویر جذابی از آسمان مشاهده کرده و عکس‌های نجومی ارسال شده توسط خوانندگان را نیز مشاهده کنید. علاقه‌مندان به نجوم، در این مجله می‌توانند علم روز دنیای ستاره شناسی را دنبال کرده و حتی در مورد اختر فیزیک نیز اطلاعات جامعی را کسب کنند. خوانندگان این مجله عمومی هستند و مطالب چندان به ورطه تخصص راه پیدا نکرده است. شما می‌توانید علاقه خود را با این مجله دنبال کرده و به عنوان یک راه ورود اساسی برای علم نجوم از آن بهره ببرید.,۱۴۰۲/۱۰/۰۲,behnam,2069,,"['دانلود رایگان مجله Astronomy', 'دانلود شماره جدید مجله Astronomy', 'دانلود مجله Astronomy', 'دانلود مجله Astronomy لینک نیم بها', 'دانلود مجله ستاره شناسی', 'دانلود مجله علمی', 'دانلود مجله نجوم', 'دانلود مستقیم مجله Astronomy']","['Scientific', 'Magazine']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن مستند Planet Earth 3 به جدیدترین فصل از مستند سیاره زمین پرداخته و می‌دانیم که با آهنگ‌های حماسی و ناب با محوریت هانس زیمر مواجه خواهیم بود. اگر به این مستند علاقه‌مند هستید، یقینا گوش دادن روزانه به تمام آهنگ‌های آن هم برای‌تان لذت بخش خواهد بود.,۱۴۰۲/۱۰/۰۱,behnam,282,0.0,"['تمام آهنگ های Planet Earth 3', 'دانلود آهنگ های Planet Earth 3', 'دانلود ساندترک Planet Earth 3', 'دانلود موسیقی Planet Earth 3', 'دانلود موسیقی پس زمینه Planet Earth 3']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی Integrated Supply Chain Analytics یاد می‌گیرید که تجزیه و تحلیل درستی از زنجیره تامین یکپارچه داشته باشید. این دوره از سطح مقدماتی تا پیشرفته ادامه پیدا کرده و چشم انداز درستی از کسب و کار رقابتی امروز را به همراه دارد. سازمان‌ها با کمک این دوره می‌توانند بینش درستی از بهینه سازی عملیات زنجیره تامین را داشته باشند. زنجیره تامین عموما با توجه به تحلیل‌ها و معیارهای قدیمی پیشروی می‌کند و بالا بردن دانش خود، می‌توانید به موفقیت بیشتری در این حوزه برسید.,۱۴۰۲/۱۰/۰۱,behnam,101,0.0,"['آموزش تجارت و بازاریابی', 'آموزش تجزیه و تحلیل زنجیره تامین', 'آموزش کامل تجزیه و تحلیل داده', 'دوره آموزش بیزینس', 'دوره آموزش تحلیل داده ها']","['Educational', 'Business and Marketing', 'Visual', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن فیلم The Boys in the Boat 2023 در مورد فیلمی است که رقابت یک تیم قایقرانی را برای کسب مدال طلا در المپیک ۱۹۳۶ به نمایش می‌گذارد. آن زمان این رقابت در کانون توجه بوده و داستان جالبی در پی داشته است. آن‌ها اعضای دانشگاه واشنگتن هستند و نت‌های موسیقی هم شما را به آن دوران خواهد برد.,۱۴۰۲/۱۰/۰۱,behnam,90,0.0,"['تمام آهنگ های The Boys in the Boat', 'دانلود آهنگ های The Boys in the Boat', 'دانلود ساندترک The Boys in the Boat', 'دانلود موسیقی The Boys in the Boat', 'دانلود موسیقی پس زمینه The Boys in the Boat']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی Energy Fundamentals For Energy Auditors یاد می‌گیرید که چگونه می‌توانید در رشته حسابرسی انرژی پیشرفت کنید. این دوره شامل مبانی انرژی بوده و به‌طور عمیق با سرفصل آن‌ آشنا خواهید شد. هدف از این دوره، تحلیل مالی در حوزه انرژی بوده و فرصت‌های بیشتری را برای پس انداز در این حوزه خواهید داشت. این دوره نحوه تغییر رویکرد برای ارتقا تجهیزات پر هزینه را نیز بررسی می‌کند.,۱۴۰۲/۱۰/۰۱,behnam,59,0.0,"['آموزش حسابداری در صنعت انرژی', 'آموزش کامل حسابداری', 'آموزش مبانی انرژی', 'دوره آموزش حسابداری انرژی', 'دوره آموزش صنعت انرژی']","['Educational', 'Business and Marketing', 'Visual', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن فیلم Aquaman and the Lost Kingdom 2023 ترک‌های جذاب جدیدترین پروژه مجموعه را جمع کرده و می‌توانید به‌صورت جداگانه آن را گوش دهید. آکوآمن پس از شکست در اولین تلاش خود، این‌بار به دنبال ازادسازی نیروی باستانی و بدخواهی است. او ماجراهای جدیدی را در این سری تجربه خواهد کرد.,۱۴۰۲/۱۰/۰۱,behnam,90,0.0,"['تمام آهنگ های Aquaman and the Lost Kingdom', 'دانلود آهنگ های Aquaman and the Lost Kingdom', 'دانلود ساندترک Aquaman and the Lost Kingdom', 'دانلود موسیقی Aquaman and the Lost Kingdom', 'دانلود موسیقی پس زمینه Aquaman and the Lost Kingdom']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی Dosage Calculation یاد می‌گیرید که چگونه می‌توانید دوز داروها را محاسبه کنید. این دوره برای دانشجویان و متخصصین مراقبت‌های بهداشتی در نظر گرفته شده و پرستاران، تکنسین‌های داروخانه و سایر پزشکان در نظر گرفته شده است. بنابراین، اگر در حوزه کاری خود درگیر تجویز داروها هستید، می‌توانید از آن بهره مند شوید.,۱۴۰۲/۱۰/۰۱,behnam,71,0.0,"['آموزش پرستاری', 'آموزش کامل پرستاری', 'آموزش محاسبه دوز دارو', 'دوره آموزش پرستاری', 'دوره آموزش محاسبه دوز داروها']","['Educational', 'Visual', 'Health', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن انیمیشن Migration 2023 توسط جان پاول نواخته شده و سفر دور و دراز طی شده در انیمیشن را به‌خوبی در نت‌های خود نشان می‌دهد. این انیمیشن در مورد اردکی است که از حوض امن خود خارج شده و به خواست همسرش، فرزندان‌شان را به یک سفر بزرگ دور دنیا می‌برد.,۱۴۰۲/۱۰/۰۱,behnam,86,0.0,"['تمام آهنگ های Migration', 'دانلود آهنگ های Migration', 'دانلود ساندترک Migration', 'دانلود موسیقی Migration', 'دانلود موسیقی پس زمینه Migration']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,دوره آموزشی Adaptive Fashion Customer Deep Dive درک درستی از مشتری مداری با کمک مد را به شما داده و می‌توانید از ابزارهای ضروری به شیوه‌ای درست استفاده کنید. این دوره شامل رویکردهای لباس پوشیدن بوده و با کمک آن، می‌توانید ارتباط صحیحی با مشتریان خود داشته باشید. این دوره شامل نقش‌های مخاطب هدف بوده و ملاحضات پولی مشتریان را نیز شامل می‌شود. این دوره برای افرادی در صنعت مد در نظر گرفته شده است که دوست دارند تا بیشتر در مورد مد تطبیقی یاد بگیرند.,۱۴۰۲/۱۰/۰۱,behnam,82,0.0,"['آموزش شیوه های طراحی کاستوم', 'آموزش فشن و مد', 'دوره آموزش ارتباط با مشتری', 'دوره آموزش مد و استایل', 'دوره کامل طراحی مد برای شرکت']","['Educational', 'Visual', 'Other', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن انیمیشن Chicken Run Dawn of the Nugget 2023 شانل آهنگ‌هایی است که رسما در انیمیشن استفاده شده و هری گرگسون ویلیامز وظیفه خلق آن را برعهده داشته است. این آهنگ‌ساز در مجموعه‌های شرک، مریخ و همچنین نارنیا نیز حضور داشته است. این دومین قسمت انیمیشن فرار مرغی بوده و یقینا برای خیلی‌ها جالب توجه خواهد بود.,۱۴۰۲/۱۰/۰۱,behnam,202,0.0,"['تمام آهنگ های Chicken Run Dawn of the Nugget', 'دانلود آهنگ های Chicken Run Dawn of the Nugget', 'دانلود ساندترک Chicken Run Dawn of the Nugget', 'دانلود موسیقی Chicken Run Dawn of the Nugget', 'دانلود موسیقی پس زمینه Chicken Run Dawn of the Nugget']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی Strategic Public Relations یاد می‌گیرید که چگونه روی روابط عمومی استراتژیکی و مدیریت ارتباط تسلط پیدا کنید. در عصری زندگی می‌کنیم که تکنولوژی به‌شکل سریعی پیشرفت می‌کند. به همین دلیل، نگاه کردن به چشم انداز پویای روابط اجتماعی و سیاسی اهمیت بالایی دارد. باید نقش ارتباطات موثر را درک کرده و به شکل درستی از آن در کسب و کار خود بهره ببرید.,۱۴۰۲/۱۰/۰۱,behnam,98,0.0,"['آموزش شیوه های ارتباط سازمانی', 'آموزش کامل استراتژی ارتباطات', 'دانلود دوره آموزش ارتباطات', 'دوره آموزش تجارت', 'دوره آموزشی راه اندازی بیزینس']","['Educational', 'Business and Marketing', 'Visual', 'Multimedia']"
Pc Jagged Alliance,3,داستان بازی Jagged Alliance 3 در سرزمینی به‌نام Grand Chien جریان دارد. کشوری که با منابع طبیعی غنی همراه شده و یک سری شکاف‌های عمیقی سیاسی هم در آن جریان دارد. زمانی را می‌بینیم که رئیس جمهور منتخاب ناپدید می‌شود و یک نیروی شبه نظامی معروف به نام لژیون کنترل حومه شهر را به دست گرفته است. حال این سرزمین دچار هرج و مرج شده است و خانواده رئیس جمهور هم تمام منابع خود را جمع آوری کرده و قصد کمک دارد. توافقاتی با شرکت‌های قدرتمندی مانند آدونیس انجام شده است تا گروهی از مزدوران ماهر بتوانند رئیس جمهور را به قدرت بازگردادند.,۱۴۰۲/۰۹/۳۰,behnam,25311,4.0,"['بازی AAA', 'دانلود Jagged Alliance 3', 'دانلود بازی Jagged Alliance 3', 'دانلود بازی Jagged Alliance 3 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Jagged Alliance 3 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Jagged Alliance 3']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Pc2 Kerbal Space Program,2,برنامه اصلی شما در بازی Kerbal Space Program 2 این است که به سراغ اکتشاف جهانی بزرگ رفته و در فضایی مدرن قدم گذارید. این بازی نسخه‌ای از یکی از محبوب‌ترین بازی‌های تمام دوران است و حال بعد از سال‌ها نسخه بعدی آن را داریم. این نسخه بزرگ‌تر از همیشه بوده و به‌طور کامل باز طراحی شده است. شما به همین واسطه می‌توانید پایه‌های اساسی نسخه اول را حفظ کرده و از گیم‌پلی آن لذت ببرید. فضاپیمای قدرتمند خود را ساخته و در حین کشف اسرار کیهانی، اجرام آسمانی دیگر را در آسمان بازی پیدا کنید. بازی ویژگی‌های کلیدی متعددی به همراه داشته و با پیشرفت روز افزون بازی، مجموعه‌ای از ابزارهای جدید را نیز خواهید داشت.,۱۴۰۲/۰۹/۳۰,behnam,15931,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود Kerbal Space Program 2', 'دانلود بازی Kerbal Space Program 2', 'دانلود بازی Kerbal Space Program 2 برای کامپیوتر', 'دانلود مستقیم بازی Kerbal Space Program 2', 'دانلود نسخه کرک شده Kerbal Space Program 2']","['Computer Game', 'Open World', 'Simulation']"
Pc3 Alan Wake,2,در بازی Alan Wake 2 می‌بینیم که ساگا اندرسون برای تحقیق در مورد قتل‌های مذهبی وارد یک شهر کوچک می‌شود. الن ویک طبق انتظار داستان دارکی را به قلم خود درآورده و واقعیت پیرامون خود را شکل می‌دهد. همان‌طور که می‌دانستیم، در این نسخه دو قهرمان به‌نوعی به همدیگر مرتبط بوده و این‌بار داستان هر کدام را جلو خواهید برد. رشته‌ای از قتل‌های مذهبی در شهری به‌نام برایت فالز جریان دارد. این شهر توسط بیابانی در شمال غربی اقیانوس آرام احاطه شده است. حال شهر در معرض تهدید بوده و ساگا اندرسون به‌عنوان یکی از ماموریت ماهر اف بی آی، باید مهم‌ترین پرونده خود را انجام دهد.,۱۴۰۲/۰۹/۳۰,behnam,190483,676.0,"['بازی AAA', 'دانلود Alan Wake 2', 'دانلود الن ویک 2', 'دانلود بازی Alan Wake 2', 'دانلود بازی الن ویک 2', 'دانلود بازی الن ویک 2 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Alan Wake 2', 'دانلود نسخه کرک شده Alan Wake 2']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Horror', 'Shooter']"
Could not extract info,Unknown,مجله T3 UK یکی از معتبرترین تیراژهایی است که در جهان در زمینه تکنولوژی منتشر می‌شود و می‌توانید به‌عنوان ابزاری عالی جهت اطلاع‌رسانی در مورد تکنولوژی روز دنیا از آن استفاده کنید. این مجله دارای عکس‌های خیره کننده و ترکیبی قدرتمند از اخبار و اطلاعات متنوع است و هر شماره از آن، شامل لیست کاملی از جدیدترین بازی‌ها، برنامه‌ها و اطلاعاتی است که در مورد هریک از آن‌ها می‌توانید داشته باشید. دستگاه‌های تکنولوژی جدید و قدیم در این مجله بررسی شده و می‌توانید ویترینی از لاطلاعات را در آن‌ها دریافت کنید. این مجله شامل برخی از مسابقات و نظرسنجی‌ها نیز خواهد بود که شما را به‌خوبی با خود درگیر می‌کند.,۱۴۰۲/۰۹/۳۰,behnam,1226,0.0,"['دانلود رایگان مجله T3', 'دانلود شماره جدید مجله T3', 'دانلود مجله T3', 'دانلود مجله T3 شماره جدید', 'دانلود مجله تکنولوژی']","['Technology', 'Magazine']"
Could not extract info,Unknown,مجله Retro Gamer یک نشریه بریتانیایی است و در سرتاسر جهان منتشر می‌شود. این مجله به بازی‌های ویدیویی پرداخته و به صورت کامل ان را پوشش می‌دهد. این اولین مجله تحاری است که کاملا به موضوع گیمینگ اختصاص پیدا کرده و از سال ۲۰۰۴ به بعد، به صورت ماهیانه منتشر می‌شود. این مجله برای خوانندگان علاقه مند به بازی بسیار جذاب خواهد بود و شامل مقاله‌ها و مصاحبه‌های جذابی است که می‌توانید به صورت ماهیانه دنبال کنید. راهنماهای بازی‌ها هم در این مجله وجود دارد و می‌توانید تاپ ۱۰‌ های بسیار جذابی را هم داشته باشید.,۱۴۰۲/۰۹/۳۰,behnam,1712,0.0,"['دانلود رایگان مجله Retro Gamer', 'دانلود شماره جدید مجله Retro Gamer', 'دانلود مجله Retro Gamer', 'دانلود مجله Retro Gamer شماره جدید', 'دانلود مجله بازی', 'دانلود مجله جدید Retro Gamer', 'دانلود مجله گیمینگ', 'دانلود مستقیم مجله Retro Gamer']","['Game', 'Magazine']"
Could not extract info,Unknown,مجله Boxing News یکی از بهترین مجله‌های هفتگی است که در انگلیس منتشر شده و به دنیای جذاب بوکس می‌پردازد. این مجله توسط Newsquest Specialist Media تاکنون به‌صورت منظم منتشر شده است و از زیر مجموعه‌ّای شرکت Gannett محسوب می‌شود. این مجله به‌عنوان طولانی‌ترین مجله بوکس در جهان شناخته می‌شود و شامل تصاویر ناب و کیفیت بسیار عالی در تحلیل و بررسی رقابت‌های بوکس است که می‌توانید از آن بهره ببرید. قدمت این مجله به سال ۱۹۰۹ برمی‌گردد و یعنی خواندن آن می‌تواند بسیار جذاب باشد.,۱۴۰۲/۰۹/۳۰,behnam,640,2.0,"['دانلود آرشیو مجله Boxing News', 'دانلود تمام شماره های مجله Boxing News', 'دانلود رایگان مجله Boxing News', 'دانلود شماره جدید مجله Boxing News', 'دانلود مجله Boxing News', 'دانلود مجله Boxing News لینک نیم بها', 'دانلود مجله ورزشی', 'دانلود مستقیم مجله Boxing News']","['Magazine', 'Sports']"
Could not extract info,Unknown,مجله Empire UK بزرگ‌ترین مجله برای عاشقان فیلم در سرتاسر جهان است و هر ماه می‌توانید شماره‌های مختلف آن را دریافت کرده و از دنیای فیلم و سریال باخبر شوید. این مجله برای هر رده سنی مناسب بوده و برندهای مختلف تجاری در آن حضور پیدا کرده و هر ماه شاهد مصاحبه‌های جذاب و خواندن از بازیگران سرشناس هم خواهد بود. در مورد مهم‌ترین فیلم‌های روی پرده صحبت شده و آن‌ها را یک به یک بررسی خواهیم کرد. می‌توانید با فیلم‌های مهم همراه بوده و ببینید که ماه آینده با چه فیلم‌ها و سریال‌های مهمی می‌توانیم همراه شویم. طبق هر روال، مقاله‌های جالبی در حوزه سینما نیز خواهیم داشت.,۱۴۰۲/۰۹/۳۰,behnam,1043,2.0,"['دانلود Empire', 'دانلود رایگان مجله Empire', 'دانلود شماره جدید Empire', 'دانلود مجله Empire', 'دانلود مستقیم مجله Empire']","['Culture and Art', 'Magazine']"
Vampire,SURVIVORS,بازی Vampire Survivors یک تجربه بقا در زمان است که با گیم‌پلی مینیمالیستی ادامه پیدا کرده و المان‌های راگ لایت را می‌توانید تجربه کنید. جهنم در بازی خالی از سکنه بوده و شیاطین هم در موقعیت خودشان قرار گرفته‌اند. دیگر جایی برای فرار یا پنهان شدن وجود ندارد و تنها کاری که باید انجام دهید، این است که تا زمانی که می‌توانید زنده مانده و تا زمانی که مرگ ناگزیر به مبارزات شما پایان دهد، دوام بیاورید. می‌توانید طلاهای بیشتری را برای خرید ارتقاهای مختلف جمع آوری کرده و از آن برای کمک به بازماندگان بعدی هم استفاده کنید. پدیده مستقلی هم در بازی وجود دارد که از جنس ماورالطبیعه است.,۱۴۰۲/۰۹/۳۰,hosein,25282,5.0,"['بازی AAA', 'بازی Vampire Survivors', 'دانلود Vampire Survivors برای کامپیوتر', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Vampire Survivors', 'دانلود بازی Vampire Survivors', 'دانلود بازی بازماندگان خون آشام برای کامپیوتر', 'دانلود نسخه pc بازی Vampire Survivors', 'کرک سالم بازی Vampire Survivors']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game']"
Vengeful Guardian,MOONRIDER,بازی Vengeful Guardian Moonrider یک تجربه اکشن و پلتفرمر است که با گیم پلی ساید اسکرول دنبال می‌شود. دوران طلایی بازی‌های اکشن ۱۶ بیتی را می‌توانید در این اثر تجربه کنید و حالت کلاسیک بازی را کاملا می‌توانید درک کنید. شما برای انتقام به این سرزمین آمده‌اید و باید دنیای تحت ستم را پیدا کرده و بشریت را نجات دهید. پس از ساخت ارزشی از ابر سربازان به‌عنوان سلاح جنگی، اقتدارگرایان ناخواسته سرنوشت خود را با آنلاین کردن جنگجوی نینجا معروف به Moonrider تعیین می‌کنند. مون‌رایدر که به عنوان ابزاری برای حفظ دولت توتالیتر در نظر گرفته شده است، در عوض هدف مورد نظر خود را رد می‌کند و یک نبرد بی امان برای انتقام از خالقین و دیگر سربازان خود را آغاز می‌کند.,۱۴۰۲/۰۹/۳۰,hosein,4347,2.0,"['بازی Vengeful Guardian Moonrider', 'پیش نمایش بازی Vengeful Guardian Moonrider', 'دانلود بازی 16بیتی 2023 برای pc', 'دانلود بازی Vengeful Guardian Moonrider', 'دانلود بازی سبک Retro برای pc', 'دانلود رایگان بازی Vengeful Guardian Moonrider']","['Action Game', 'Computer Game', 'Platformer']"
Could not extract info,Unknown,Underrail یک بازی کلاسیک قدیمی است که توسط سیستم نقش آفرینی ایزومتریک و نوبت محور ارائه شده است و روی اکتشاف و مبارزه تمرکز دارد. این بازی در آینده ای دور اتفاق می افتد و مربوط به زمانی است که زندگی روی سطح زمین ممکن شد و بقایای انسانی هم در بخشی به نام Underrail مدفون شد. این منطقه یک سیستم گسترده مترو است که به عنوان آخرین پایگاه انسان ها از آن یاد می شود. در این بازی کنترل یکی از این استگاه های مترو را در اختیار خواهید داشت و باید همراه با مبارزات خشونت آمیز جناح های مختلف این ایستگاه ها باشید. دی ال سی این بازی که تحت عنوان Underrail Expedition منتشر شده است، بخش کمپین بازی را با نقشه های جدید آپدیت می کند و دیگر می توانید با بندرهای مختلف ایستگاه های Underrail ارتباط برقرار کنید. مناطق جدید هم باز شده است و آب های زیرزمینی را با گسترش زیادی روبرو کرده است. در میان خرابه های قدیمی و مرموز گذشته، مواردی یافت می شود که نشان از وجود بومیان دشمن دارد.,۱۴۰۲/۰۹/۳۰,behnam,4384,0.0,"['بازی Underrail', 'دانلود Underrail', 'دانلود Underrail Expedition برای pc', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Underrail', 'دانلود بسته الحاقی Expedition برای بازی Underrail', 'دانلود کم حجم بازی Underrail', 'دانلود نسخه کامل بازی Underrail', 'نقد و بررسی بازی Underrail']","['Indie', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Svarogs,DREAM,بازی Svarogs Dream دنیای همیشه در حال تغییری را به شما نمایش می‌دهد که در آن آزادی مطلق برای کشف جهان و تصمیم‌ گیری‌های مختلف را خواهید داشت. با این حال، این آزادی می‌تواند عواقبی به همراه داشته باشد. با گذشت زمان، اعمال شما چنین جهانی را با تغییر مواجه خواهد دکرد. روح گم شده‌ای بین دنیاها وجود دارد. شما در نقش این روح شروع کرده و در کنار انسان‌هایی هستید که کاملا ناامید هستند و نمی‌توانند شما را بپذیرند. با هر بار مرگ، دنیای زیرین را مشاهده می‌کنید که دچار تغییراتی شده و شخصیت‌های جدید هم به پیشینه و اتفاقات مختلف در داستان شما نقش خواهند داشت.,۱۴۰۲/۰۹/۳۰,behnam,2291,0.0,"['دانلود Svarogs Dream', 'دانلود بازی Svarogs Dream', 'دانلود بازی Svarogs Dream برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Svarogs Dream کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Svarogs Dream']","['Action Game', 'Computer Game', 'Open World', 'Role Playing']"
Ride,5,در بازی RIDE 5 باید موتور خود را سفارشی سازی کرده و در مسابقات حساس پیست حاضر شوید. هیجان بازی آدرنالین‌تان را بالا برده و می‌توانید به سرعت بالا برسید. باید موتور مورد علاقه‌تان را خریداری کرده و وارد بیش از ۳۵ مسیر مسابقه‌ای شوید. بیش از ۲۰۰ موتور سوار حرفه‌ای را هم می‌بینیم که در تیم‌های مشهور حضور داشته و هر المان طوری طراحی شده است که حس رقابتی واقعی ر ا به بازیکن انتقال دهند. یک جاده طولانی داریم که تنها سرعت برای پیروزی‌تان کافی نیست. باید تکنیک داشته و استقامت کافی را در طول مسیر داشته باشید.,۱۴۰۲/۰۹/۳۰,behnam,11902,2.0,"['دانلود RIDE 5', 'دانلود بازی RIDE 5', 'دانلود بازی RIDE 5 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی RIDE 5 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر RIDE 5']","['Computer Game', 'Racing Game', 'Sports Game', 'Simulation']"
Powerwash,SIMULATOR,در بازی PowerWash Simulator باید نگرانی‌های خود را با صدای آرامش بخش آب به فراموشی بسپارید. واشر برقی خود را روشن کرده و هر گونه کثیفی را از بین ببرید. شما باید کار شستشوی برقی را به بهترین شکل انجام داده و قفل ابزارهای جدید را باز کنید. می‌توانید ارتقاهای جالبی را در تجهیزات خود اعمال کرده و همه را با رضایت مشتریان خود تمیز کنید. زمان تمیزکاری فرا رسیده است و باید از این کار به عنوان شغلی برای کسب درآمد استفاده کنید. انواع سازه‌ها در سطح شهر وجود دارند که نیاز به تمیزکاری دارند و حال از شما خواسته می‌شود که در چنین راهی قدم بگذارید.,۱۴۰۲/۰۹/۳۰,hosein,19822,4.0,"['بازی AAA', 'بازی PowerWash Simulator', 'پیش نمایش بازی PowerWash Simulator', 'دانلود آخرین آپدیت بازی PowerWash Simulator', 'دانلود بازی PowerWash Simulator', 'دانلود بازی شبیه ساز پاورواش', 'دانلود رایگان بازی شبیه ساز کارواش', 'دانلود کرک سالم بازی PowerWash Simulator', 'نقد بازی PowerWash Simulator']","['Indie', 'Computer Game', 'Simulation', 'Casual']"
Little Goody Two,SHOES,بازی Little Goody Two Shoes پیرامون کاراکتری به نام الیز دنبال می‌شود. این دختر پر جنب و جوش و جاه طلب وارد رویای بزرگ خود شده و قصد دارد که ثروتمند شود. با این وجود، به نظر نمی‌رسد که او کار آسانی پیش روی خود داشته باشید. الیز روزهای خود را در ابتدا صرف کمک به همسایه‌هایش در انجام کارهای خانه‌شان می‌کرده و امرار معاش می‌کرد. یک روز، الیز یک جفت کفش قرمز براق زیبا پیدا می‌کند که زیر حیاط خانه‌اش دفن شده است. الیز جادویی را به واسطه آن دریافت کرده و سفری ترسناک را آغاز می‌کند.,۱۴۰۲/۰۹/۳۰,behnam,2497,0.0,"['دانلود Little Goody Two Shoes', 'دانلود بازی Little Goody Two Shoes', 'دانلود بازی Little Goody Two Shoes برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Little Goody Two Shoes کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Little Goody Two Shoes']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Horror', 'Role Playing']"
American Truck,SIMULATOR,بازی American Truck Simulator ساخته جدید استودیو اس‌سی‌اس‌ سافت‌ور یک شبیه‌ساز تریلی‌ و کامیون است. وظیفه شما در این بازی رساندن محموله های ارسالی از نقطه‌ای‌ در آمریکا به نقطه دیگری در این کشور است. جاده‌های بازی نیز با جزئیات بسیار زیادی ساخته شده‌اند و بسیاری از اماکن و جاده‌های معروف آمریکا در بازی وجود دارند. همچنین کامیون‌ها و تریلی‌هایی از معروف‌ترین کارخانه‌های آمریکایی این وسایل نقلیه عظیم‌الجثه در بازی قرار داده شده است. از ویژگی‌های بازی می‌توان به قابلیت پشتیبانی‌ از کنترلر، پشتیبانی‌ از هدست‌های واقعیت مجازی، طراحی مرحله و اچیومنت‌های استیم اشاره کرد. جاده ها و شهرها در بازی به صورت کاملا حرفه ای و واقع گرایانه طراحی شده است بطوری که احساس رانندگی کامیون های سنگین را در آمریکا به شما منتقل می کند و این توانایی را دارد که ساعت ها شما را مشغول به خود کند.,۱۴۰۲/۰۹/۳۰,hosein,80715,43.0,"['بازی AAA', 'دانلود American Truck Simulator برای کامپیوتر', 'دانلود آخرین آپدیت بازی American Truck Simulator', 'دانلود بازی American Truck Simulator', 'دانلود بازی American Truck Simulator برای pc', 'دانلود بازی American Truck Simulator نسخه فشرده FitGirl', 'دانلود بازی شبیه سازی کامیون امریکا برای کامپیوتر', 'دانلود پک کامل بازی American Truck Simulator', 'دانلود تمامی DLC های بازی American Truck Simulator', 'دانلود جدیدترین نسخه بازی American Truck Simulator', 'دانلود فیت گرل بازی American Truck Simulator', 'دانلود کم حجم بازی American Truck Simulator', 'دانلود نسخه فشرده بازی American Truck Simulator', 'دانلود نسخه کامل بازی American Truck Simulator', 'نقد و بررسی بازی American Truck Simulator']","['Indie', 'Computer Game', 'Racing Game', 'Open World', 'Simulation']"
Pc2 Armored Core Vi Fires Of,RUBICON,بازی ARMORED CORE VI جدیدترین اثر فرام سافتور سازنده بازی الدن رینگ محسوب می‌شود. این‌بار با یک اثر مکانیکی همراه با گیم‌پلی اکشن مواجه هستیم که تجربه‌ای کاملا جدید را برای سری به همراه دارد. یک سری نبردهای پویا و همه جانبه می‌بینیم که بازیکنان باید ماشین خود را به میدان نبرد هدایت کرده و مراحل عظیم بازی را طی کنند. می‌توانید مکانیسم کلی ماشین‌ها را تغییر داده و آن‌ها در مسیر پیروزی قرار دهید. یک سری قطعات قابل سفارشی هم برای هر سبک بازیکنان داریم و می‌توانید برحسب مراحل، آن‌ها را ارتقا دهید.,۱۴۰۲/۰۹/۳۰,hosein,49950,58.0,"['بازی AAA', 'بازی Armored Core VI Fires of Rubicon', 'پیش نمایش بازی Armored Core VI Fires of Rubicon', 'دانلود Armored Core VI Fires of Rubicon برای pc', 'دانلود بازی Armored Core VI Fires of Rubicon', 'دانلود مستقیم بازی Armored Core VI Fires of Rubicon', 'دانلود نسخه فشرده بازی Armored Core VI Fires of Rubicon']","['Action Game', 'Computer Game', 'Third Person']"
Asterigos Curse,STARS,بازی Asterigos Curse of the Stars در شهر باشکوه Aphes جریان دارد، جایی که این سرزمین با الهام از طرح‌های کلاسیک یونانی همراه شده و حقیقتی را می‌بینیم که در پس نفرین شهر به‌صورت آشکارا پدید آمده است. باید سلاح‌های خود را در حال حرکت ترکیب یا تغییر داده و به سراغ کسب سلاح‌های جدید بروید. می‌توانید با بیش از ۶۰ نوع دشمن مبارزه کرده و به سراغ ۲۲ باس در داستان اصلی بروید. بازی ماموریت‌های جانبی هم به همراه دارد و شما کسی هستید که در مورد سرنوشت Aphes باید تصمیم گیری داشته باشید. هر تصمیم گیری در بازی هم آستریگوس را در وضعیت متفاوتی قرار خواهد داد و روی داستان تاثیر می‌گذارد.,۱۴۰۲/۰۹/۳۰,hosein,15598,3.0,"['بازی AAA', 'دانلود Asterigos Curse of the Stars', 'دانلود بازی Asterigos Curse of the Stars', 'دانلود سرور ایران بازی Asterigos Curse of the Stars', 'دانلود کرک سالم بازی Asterigos', 'دانلود کم حجم بازی Asterigos Curse of the Stars', 'دانلود نسخه آلتیمیت بازی Asterigos Curse of the Stars', 'دانلود نسخه فشرده بازی Asterigos Curse of the Stars']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,در بازی Barotrauma باید برای زنده ماندن خود تلاش کرده و با دوستان خود همکاری کنید. داستان بازی در اروپا جریان دارد و قرار است که یک شبیه ساز تمام عیار دوبعدی را شاهد باشیم که با المان‌های تلاش برای بقا دنبال می‌شود. این اثر از بازی‌هایی مانند Space Station و Dwarf Fortress الهام گرفته است و یک تجربه علمی تخیلی بسیار جذاب به شما هدیه خواهد داد. بازی فیزیک راگ‌دول را به‌همراه داشته و هیولاهایی از یک اقیانوس بیگانه را در برابر شما قرار می‌گیرد. داستانی را شاهد هستیم که فاصله زمانی چندان دوری با ما ندارد و بشر به واسطه خطراتی که برایش روی داده، به قمر مشتری قرار کرده است.,۱۴۰۲/۰۹/۳۰,behnam,8579,,"['دانلود Barotrauma', 'دانلود بازی Barotrauma', 'دانلود بازی Barotrauma برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کم حجم برای pc', 'نقد بازی Barotrauma']","['Computer Game', 'Survival', 'Simulation']"
Chained,ECHOES,بازی Chained Echoes یک تجربه نقش آفرینی ژاپنی داستان محور است که در آن گروهی از قهرمانان در سراسر قاره وسیع والاندیس سفر می‌کنند تا به جنگ بین سه پادشاهی آن پایان دهند. در طول سفر شما، آن‌ها از طریق مجموعه وسیعی از مناظر متنوع از فلات‌های دلاغی شده از باد و مجمع الجزایر عجیب و غریب گرفته تا شهرهای غرق شده و سیاه چال‌های فراموش شده سفر خواهند کرد. باید شمشیر خود را برداشته و جادوی خود را فعال کنید. حتی می‌توانید سوار مش خود شده و به پیشروی در بین این مناظر ادامه دهید. با یک بازی ۱۶ بیتی روبرو هستیم که در سبک SNES توسعه داده شده است.,۱۴۰۲/۰۹/۳۰,hosein,10757,0.0,"['بازی AAA', 'بازی Chained Echoes', 'پیش نمایش بازی Chained Echoes', 'دانلود Chained Echoes', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Chained Echoes', 'دانلود بازی Chained Echoes', 'دانلود رایگان بازی Chained Echoes']","['Indie', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Dnf,DUEL,بازی DNF Duel یکی از بهترین گزینه‌های RPG است که در ژوئن ۲۰۲۲ روانه بازار شده و در آن می‌توانید تجربه اکشن و مبارزه‌ای را در محیطی ۲.۵ بعدی داشته باشید. از میان ۱۶ کاراکتر جذاب انتخاب کرده و تلاش کنید که با مهارت‌های هر کدام، کاراکترهای خود را متمایز کرده و در رقابت‌ها از آن‌ها استفاده کنید. می‌توانید حریفان خود را بهتر شناسایی کرده و از اراده نهایی خود استفاده کنید. بازی کاراکترهایی دارد که از نزدیک می‌توانید با نقاط قوت و ضعف‌شان آشنا شوید. می‌توانید شوتر بازی را کم کم یاد گرفته و در برخی از مواقع هم از سیستم حیله گرانه در بازی استفاده کنید. در این بازی ویژگی‌های نمادینی وجود دارد که جالب توجه هستند.,۱۴۰۲/۰۹/۳۰,behnam,15682,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود DNF Duel', 'دانلود بازی DNF Duel', 'دانلود بازی DNF Duel برای کامپیوتر', 'دانلود بازی DNF Duel کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر DNF Duel']","['Arcade', 'Action Game', 'Computer Game', 'Casual']"
Dragon Ball Z,KAKAROT,Dragon Ball Z Kakarot یک بازی بی نظیر برای عاشقان انیمه و به خصوص، انیمه‌ی Dragon Ball Z است. در این اثر به همراه گوکو، شخصیت اصلی سریال انیمه‌ای Dragon Ball Z، نبردهایی حماسی را تجربه خواهید کرد، با او زندگی می‌کنید، ماهی می‌گیرید و تمرین می‌کنید تا داستان یکی از نمادین‌ترین شخصیت‌های انیمه‌ای را تجربه کنید. محیط‌های جدید را جست‌ و جو کنید و همزمان با پیشروی در داستان، پیمانی احساسی با شخصیت‌های جهان Dragon Ball Z تشکیل دهید. Dragon Ball Z: Kakarot یک بازی جهان‌باز اکشن نقش‌آفرینی است که توسط استودیو سایبرکانکت ۲ (CyberConnect2) توسعه یافته و توسط باندی نامکو اینترتینمنت (Bandai Namco Entertainment) منتشر شده است. این بازی بر روی داستان شخصیت‌ها و مبارزه‌های جنگجویان متمرکز است. این اثر یک بازی جهان باز به معنای واقعی آن نیست، اما دارای مناطقی وسیع برای گشت و گذار است.,۱۴۰۲/۰۹/۳۰,hosein,27385,24.0,"['بازی AAA', 'بازی Dragon Ball Z Kakarot', 'دانلود Dragon Ball Z Kakarot', 'دانلود Dragon Ball Z Kakarot برای pc', 'دانلود بازی Dragon Ball Z Kakarot', 'دانلود بازی Dragon Ball Z Kakarot نسخه FitGirl', 'دانلود بازی دراگون بالز کاکاروت برای کامپیوتر', 'دانلود ریپک فیت گرل بازی Dragon Ball Z Kakarot', 'دانلود فیت گرل بازی Dragon Ball Z Kakarot', 'دانلود کم حجم بازی Dragon Ball Z Kakarot', 'دانلود نسخه آلتیمیت بازی Dragon Ball Z Kakarot', 'دانلود نسخه فشرده بازی Dragon Ball Z Kakarot']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Dungeons,4,در بازی Dungeons 4 وظیفه دارید که یک سیاه چال دنج و راحت ساخته و نیازهای خود را در جهان بازی برطرف کنید. باید بر نیروهای خودتان حکومت کرده و آن‌ها را به سمت ماموریت‌هایی در جهان‌های دیگر بفرستید. شیطان به‌شکل مطلق برای این سرزمین تاثیر می‌گذارد و باید شرارت را به روش‌های جدید در سرزمین خود به حداقل میزان ممکن برسانید. می‌توانید در جنگل‌های سرسبز و دشت‌های بزرگ حرکت کرده و همه جا را پاکسازی کنید. این بازی همان روح نسخه قبلی را حفظ کرده است و اکنون با جهانی بزرگ و گرافیک پویاتر در اختیار طرفداران قرار می‌گیرد.,۱۴۰۲/۰۹/۳۰,behnam,3035,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود Dungeons 4', 'دانلود بازی Dungeons 4', 'دانلود بازی Dungeons 4 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Dungeons 4 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Dungeons 4']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Galactic Civilizations 4,SUPERNOVA,بازی Galactic Civilizations IV Supernova را می‌توانیم تجربه‌ای مبتنی بر سبک استراتژیک و نبردهای نوبتی بدانیم که در قرن ۲۴ میلادی جریان دارد. جایی را می‌بینیم که شما نقش رهبری یک تمدن فضایی را برعهده گرفته و به تازگی هم به شیوه سفرهای سریع دسترسی پیدا کرده‌اید. در ابتدا بازی تنها با یک سیاره شروع خواهد شد و باید در مورد فناوری‌های جدید تحقیقات خود را کامل کرده و کهکشان شناخته شده خود را کشف کنید. می‌توانید دنیاهای جدید را مستعمره خود کرده و مردم را هم در خانه خودشان راضی نگه دارید.,۱۴۰۲/۰۹/۳۰,behnam,2886,0.0,"['دانلود Galactic Civilizations IV Supernova', 'دانلود بازی Galactic Civilizations IV Supernova', 'دانلود بازی Galactic Civilizations IV Supernova برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Galactic Civilizations IV Supernova کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Galactic Civilizations IV Supernova']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Open World']"
Ghost Trick Phantom,DETECTIVE,بازی Ghost Trick Phantom Detective تجربه‌ای در سبک معمایی بوده و اکنون با جلوه‌های گرافیکی اچ دی می‌توانید به سراغش روید. داستان بازی از جایی شروع می‌شود که گلوله‌ای در شهری تاریک به صدا در می‌آید. با پایان یافتن یک زندگی در سطح این شهر، داستان اصلی شروع می‌شود. کاراکتر اصلی که سیسیل نام دارد، به‌عنوان یک روح از خواب بیدار شده و متوجه می‌شود که حافظه وی همراه با جمعی از مردم از دست رفته است. او به دنبال سرنوشت خودش رفته و دوست دارد که سر از همه چیز در آورد.,۱۴۰۲/۰۹/۲۹,behnam,1845,0.0,"['دانلود Ghost Trick Phantom Detective', 'دانلود بازی Ghost Trick Phantom Detective', 'دانلود بازی Ghost Trick Phantom Detective برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Ghost Trick Phantom Detective کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Ghost Trick Phantom Detective']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Mystery']"
Cygnus,ENTERPRISES,بازی Cygnus Enterprises در سبک علمی-تخیلی و اکشن-RPG ارائه شده است و استودیوی Team Miaozi وظیفه توسعه آن را برعهده داشته است. این بازی در سیاره مرزی Mytilus جریان دارد و بازیکنان را در نقش یک فرمانده قرار می دهد که باید یک پایگاه متروکه را بازسازی کند و یک مستعمره جدید را تأسیس کند. بازی از دو بخش اصلی تشکیل شده است و می‌توانیم بخش مدیریت پایگاه و بخش اکشن-RPG اشاره کنیم. در بخش مدیریت پایگاه، بازیکنان باید منابع را جمع آوری کنند، ساختمان ها را بسازند و کارگران را استخدام کنند تا پایگاه خود را توسعه دهند.,۱۴۰۲/۰۹/۲۹,behnam,1389,0.0,"['دانلود Cygnus Enterprises', 'دانلود بازی Cygnus Enterprises', 'دانلود بازی Cygnus Enterprises برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Cygnus Enterprises کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Cygnus Enterprises']","['Computer Game', 'Third Person', 'Shooter', 'Role Playing']"
Mx Vs Atv,LEGENDS,بازی MX vs ATV Legends مسابقات موتورسواری را به شیوه‌ای متفاوت به نمایش گذاشته و می‌توانید همراه با تنوع بزرگی از موتورهای مختلف به سراغش بروید. محیط‌های بزرگی را می‌بینیم که رقابت در آن‌ها به شکل حرفه‌ای دنبال شده و باید با پیروزی در مسبقات، شانس ارتقای موتور خود را کسب کنید. می‌توانید در ادامه به اسطوره مسابقات تبدیل شده و بهترین زمان را به ثبت برسانید. مسابقات بازی را می‌توانید در حالت تقسیم صفحه به صورت دو نفره هم تجربه کنید. امکان حضور در رقابت‌های آنلاین ۱۶ نفره هم وجود دارد و با گیم‌پلی مبتنی بر تیم، رقابت‌ها هیجان انگیزتر خواهد شد.,۱۴۰۲/۰۹/۲۹,behnam,18514,2.0,"['دانلود MX vs ATV Legends', 'دانلود بازی MX vs ATV Legends', 'دانلود بازی MX vs ATV Legends برای کامپیوتر', 'دانلود بازی MX vs ATV Legends کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر MX vs ATV Legends']","['Arcade', 'First Person', 'Computer Game', 'Racing Game', 'Sports Game']"
Tails Of,IRON,بازی Tails of Iron در سرزمینی غم‌انگیز و جنگ زده جریان دارد و یک ماجراجویی جذاب نقش آفرینی را همراه با نبردهای بی‌رحمانه تجربه خواهیم کرد. شما نقش شخصیت ردگی را باز می‌کنید که وارث تاج و تخت بوده و باید پادشاهی را همراه با خود کرده و از گرینوارت که یک رهبر وحشی در سرزمین همسایه است، انتقام بگیرد. شما در حین اینکه در دنیای زیبای بازی پرسه می‌زنید، با گروهی از همراهان هم روبرو می‌شوید که آماده کمک به شما در این ماجراجویی هیجان انگیز هستند. شما می‌توانید کمک‌های زیادی را از آن‌ها دریافت کرده و حتی با دستوردادن به آن‌ها، ساخت سلاح‌ها و زره‌های سرزمین خود را هم پیگیری کنید.,۱۴۰۲/۰۹/۲۹,hosein,13885,,"['بازی AAA', 'بازی Tails of Iron', 'پیش نمایش بازی Tails of Iron', 'دانلود بازی Tails of Iron', 'دانلود بازی اکشن 2021 برای pc', 'دانلود بازی اکشن برای PC', 'نقد بازی Tails of Iron']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Mechanic,HEROES,بازی Mechanic Heroes یک بازی اکشن و مستقل است که توسط Late Game Studios توسعه یافته است. این بازی بازیکنان را در نقش یک تیم از مکانیک‌ها قرار می‌دهد که وظیفه دارند قبل از پایان شیفت کاری خود، ماشین‌های معیوب را تعمیر کنند. بازی از یک گیم پلی ساده و سرگرم کننده استفاده می‌کند. بازیکنان باید با استفاده از ابزارهای مختلف، مشکلات ماشین‌ها را شناسایی و برطرف کنند. بازی از گرافیک کارتونی و رنگارنگ و صداگذاری جذابی برخوردار است، اما به خودی خود می‌تواند کاملا جذاب باشد.,۱۴۰۲/۰۹/۲۸,behnam,404,0.0,"['دانلود Mechanic Heroes', 'دانلود بازی Mechanic Heroes', 'دانلود بازی Mechanic Heroes برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Mechanic Heroes کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Mechanic Heroes']","['Indie', 'Computer Game']"
Dyson Sphere,PROGRAM,بازی Dyson Sphere Program یک بازی شبیه‌سازی علمی تخیلی با عناصر استراتژی و مدیریتی است که در آن بازیکنان در نقش یک مهندس فضایی قرار می‌گیرند و وظیفه دارند یک کارخانه بین ستاره‌ای عظیم به نام Dyson Sphere را بسازند. این کارخانه که از یک شبکه غول‌پیکر از صفحات خورشیدی تشکیل شده است، می‌تواند تمام انرژی مورد نیاز یک سیاره یا حتی یک کهکشان را تامین کند. بازیکنان در ابتدا با یک کارگاه فضایی کوچک شروع می‌کنند و باید با جمع‌آوری منابع، ساخت تجهیزات و گسترش کارخانه خود، به تدریج به یک امپراتوری صنعتی قدرتمند تبدیل شوند.,۱۴۰۲/۰۹/۲۸,behnam,884,,"['دانلود Dyson Sphere Program', 'دانلود بازی Dyson Sphere Program', 'دانلود بازی Dyson Sphere Program برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Dyson Sphere Program کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Dyson Sphere Program']","['Indie', 'Computer Game']"
Custom Mech,WARS,در بازی CUSTOM MECH WARS شما در نقش یک سرباز جدید در ارتش Omega هستید. وظیفه شما، مبارزه با ارتشی به نام Sigma است که قصد دارد جهان را به سلطه خود درآورد. بازی از نظر گیم پلی، المان‌های متفاوت و ساده‌تری نسبت به همتایان خود ارائه می‌کند. شما باید از طریق مراحل مختلف بازی حرکت کنید و دشمنان را شکست دهید. برای این کار، می توانید از انواع مختلفی از سلاح ها و توانایی ها استفاده کنید. بازی دارای یک ویژگی جدید است که کمک می‌کند تا سازندگان خلاقیت خود را با آن نشان دهند. سیستم سفارشی سازی ربات المان‌های بیشتری برای ارتقا دارد. در این بازی، شما می توانید ربات خود را از پایه بسازید.,۱۴۰۲/۰۹/۲۸,behnam,522,0.0,"['دانلود CUSTOM MECH WARS', 'دانلود بازی CUSTOM MECH WARS', 'دانلود بازی CUSTOM MECH WARS برای کامپیوتر', 'دانلود بازی CUSTOM MECH WARS کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر CUSTOM MECH WARS']","['Action Game', 'Computer Game', 'Third Person', 'Shooter']"
Cookie,CUTTER,در بازی Cookie Cutter شما در نقش Cherry یک اندروید انتقام جو بازی می کنید. شخصیت Cherry توسط خالقش یعنی Dr. A.I. ربوده شده است و باید او را نجات دهد. بازی از نظر گیم پلی، شباهت زیادی به بازی های مترویدوانیا کلاسیک دارد. شما باید از طریق مراحل مختلف بازی حرکت کنید و دشمنان را شکست دهید. برای این کار، می توانید از انواع مختلفی از سلاح ها و توانایی ها استفاده کنید، از بین سلاح‌ها می‌توانیم به اره برقی، توپ های آتش و پرش های قدرتمند اشاره کنیم.,۱۴۰۲/۰۹/۲۸,behnam,1767,,"['دانلود Cookie Cutter', 'دانلود بازی Cookie Cutter', 'دانلود بازی Cookie Cutter برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Cookie Cutter کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Cookie Cutter']","['Action Game', 'Computer Game', 'Platformer', 'Role Playing']"
Last Soldier Ming,DYNASTY,بازی The Last Soldier of the Ming Dynasty شما را در نسل اولین سلسله مینگ قرار می‌دهد و شما آخرین سرباز این نسل هستید. این بازی در سبک اکشن و سه بعدی ارائه شده و شاهد الهام گیری از سبک هنری نقاشی مرکب سنتی چینی هم در مناظر طبیعی آن هستیم. شما سرباز ارتش مینگ‌ها هستید و وظیفه دارید تا با حملات دزدان دریایی ژاپنی در طول سلسله مینگ مبارزه داشته باشید. خودتان را در جزیره‌ای می‌بینید که توسط دزدان دریایی ژاپنی ووکوآ محاصره شده است. آن‌ها در چندین دهه، سواحل چین را به وحشت انداخته‌اند.,۱۴۰۲/۰۹/۲۸,behnam,1159,0.0,"['دانلود The Last Soldier of the Ming Dynasty', 'دانلود بازی The Last Soldier of the Ming Dynasty', 'دانلود بازی The Last Soldier of the Ming Dynasty برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Last Soldier of the Ming Dynasty کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Last Soldier of the Ming Dynasty']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Pioneers Of,PAGONIA,در بازی Pioneers of Pagonia بازیکنان باید یک مستعمره جدید را در جزایر خیالی پاگونیا ایجاد و مدیریت کنند. شما باید منابع را مدیریت کرده، ساختمان ها را ساخته و اقتصاد خود را توسعه دهید. همچنین می‌توانید با خطرات مختلفی از جمله حیوانات وحشی، آب و هوای شدید و قبایل رقیب هم روبه‌رو شوید. این بازی یک چالش واقعی برای بازیکنانی است که به دنبال یک تجربه شهرسازی و استراتژی عمیق و جذاب هستند. بازی دارای سیستم های مدیریت منابع، ساختمان سازی و اقتصاد پیچیده است که بازیکنان را وادار می کند تا به طور مداوم فکر کنند و استراتژی های جدیدی توسعه دهند.,۱۴۰۲/۰۹/۲۸,behnam,3353,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود Pioneers of Pagonia', 'دانلود بازی Pioneers of Pagonia', 'دانلود بازی Pioneers of Pagonia برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Pioneers of Pagonia کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Pioneers of Pagonia']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Lego 2K,DRIVE,بازی LEGO 2K Drive یک ماجراجویی فوق‌العاده در دنیایی جهان‌باز در سبک ریسینگ با الهام از جهان لگوها است که امکان یک تجربه فراگیر و سرگرم‌کننده رانندگی را برای بازیکنان ایجاد می‌کند. این بازی، به شما فرصت می‌دهد تا در دنیایی متنوع از مسیرهای مسابقه‌ای، مناطق خارج از جاده، و آب‌ و هوای پویا حرکت کنید و امکان ساخت خودروهای جذاب و منحصر به فرد را هم داشته باشید. در این بازی، خودروی تبدیل‌شونده شگفت‌انگیزی خواهید داشت که قدرت جابجایی بی‌وقفه را در مقابل مسیرهای مسابقه هیجان‌انگیز فراهم می‌سازد. شما می‌توانید جهان گسترده‌ای را در سرزمین بریکلندیا کاوش کرده و مهارت‌های رانندگی خود را به نمایش گذارید.,۱۴۰۲/۰۹/۲۸,behnam,2596,0.0,"['دانلود LEGO 2K Drive', 'دانلود بازی LEGO 2K Drive', 'دانلود بازی LEGO 2K Drive برای کامپیوتر', 'دانلود بازی LEGO 2K Drive کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر LEGO 2K Drive']","['Computer Game', 'Racing Game', 'Open World']"
Raccoo,VENTURE,بازی Raccoo Venture یک پلتفرمر سه‌بعدی بسیار سرگرم کننده است که یکی از نوستالژی‌های جذاب دهه ۹۰ را دنبال می‌کند. دنیایی پر از پازل‌های متعدد را در بازی می‌بینیم که کم کم تایپ انمی‌های مختلف هم به چشم‌تان خواهد خورد. می‌توانید کاستوم‌های جدید را پیدا کرده و آن‌ها را شخصی سازی کنید. حتی می‌توانید دوستان جدیدی را کشف کرده و در سفر خود از آن‌ها کمک بگیرید. از طریق سفری پر از جادو و اسرار، می‌توانید سرنوشت واقعی خود را کشف کرده و هارمونی ورتا را دنبال کنید.,۱۴۰۲/۰۹/۲۸,behnam,711,0.0,"['دانلود Raccoo Venture', 'دانلود بازی Raccoo Venture', 'دانلود بازی Raccoo Venture برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Raccoo Venture کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Raccoo Venture']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Fnaf Help Wanted 2,PC,داستان بازی Five Nights at Freddys Help Wanted 2 درست پس از اتفاقات نسخه اول دنبال می‌شود. شما در نقش یک کارآموز جدید در شرکت Fazbear Entertainment هستید که وظیفه‌تان هم آزمایش و تعمیر عروسک‌های مکانیکی شرکت است. اما خیلی زود متوجه می‌شوید که این عروسک‌ها، چیزی بیش از یک اسباب‌بازی کودکانه نیستند. بازی از نظر گیم‌پلی، شباهت زیادی به نسخه اول دارد. شما باید در پنج شب متوالی، در برابر عروسک‌های مکانیکی شرکت Fazbear Entertainment، از خود دفاع کنید.,۱۴۰۲/۰۹/۲۸,behnam,3876,2.0,"['دانلود Five Nights at Freddys Help Wanted 2', 'دانلود بازی Five Nights at Freddys Help Wanted 2', 'دانلود بازی Five Nights at Freddys Help Wanted 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Five Nights at Freddys Help Wanted 2 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Five Nights at Freddys Help Wanted 2']","['Indie', 'Computer Game', 'Horror', 'Simulation', 'Virtual Reality VR']"
The Game Of Life,2,بازی The Game of Life 2 دنباله ای برای نسخه قبلی تلقی می‌شود که در سال ۱۹۶۰ منتشر شده بود. باین اثر در یک دنیای جهان‌باز اتفاق می افتد و بازیکنان می توانند در آن آزادانه حرکت کنند و انتخاب های خود را در مورد نحوه زندگی خود انجام دهند. بازیکنان می توانند شغل خود را انتخاب کنند، ازدواج کنند، بچه دار شوند، خانه بخرند و به سفر بروند. بازی دارای چندین ویژگی جدید است که آن را از بازی اصلی متمایز می کند. بازیکنان در این بازی آزادی بیشتری برای انتخاب نحوه زندگی خود دارند. آنها می توانند شغل های بیشتری را انتخاب کنند، با افراد مختلف تعامل داشته باشند و سبک زندگی خود را متناسب با ترجیحات خود تنظیم کنند.,۱۴۰۲/۰۹/۲۸,behnam,293,0.0,"['دانلود The Game of Life 2', 'دانلود بازی The Game of Life 2', 'دانلود بازی The Game of Life 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Game of Life 2 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Game of Life 2']","['Computer Game', 'Casual']"
Koumajou Remilia 2 Strangers,REQUIEM,داستان بازی Koumajou Remilia Ⅱ Strangers Requiem در شهر Gensokyo، یک جهان فانتزی پر از موجودات عجیب و غریب، اتفاق می افتد. در این بازی، شما در نقش Remilia Scarlet، یک خون آشام قدرتمند، قرار خواهید گرفت. Remilia در حال آماده شدن برای برگزاری مراسم جادوگری با محوریت Hakurei Marisa بوده و ماموریت‌هایی به همراه دارد. اما در همین حین، یک موجود مرموز به نام Stranger ظاهر می شود و شروع به ایجاد مشکلاتی می‌کند. بازی از نظر گیم پلی، شباهت زیادی به نسخه اول دارد. شما باید از طریق مراحل مختلف بازی حرکت کنید و دشمنان را شکست دهید.,۱۴۰۲/۰۹/۲۸,behnam,949,0.0,"['دانلود Koumajou Remilia Ⅱ', 'دانلود بازی Koumajou Remilia Ⅱ', 'دانلود بازی Koumajou Remilia Ⅱ برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Koumajou Remilia Ⅱ کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Koumajou Remilia Ⅱ']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer']"
Could not extract info,Unknown,بازی SpaceEngine به بازیکنان اجازه می‌دهد تا در جهان هستی به اکتشاف بپردازند و از سیاره‌ها، کهکشان‌ها و سایر اجرام آسمانی دیدن کنند. بازی دارای یک رابط کاربری ساده و بصری است که به بازیکنان کمک می‌کند تا به سرعت در جهان سه بعدی قرار گیرند. همراه با این بازی، طیف گسترده‌ای از ویژگی‌ها را تجربه خواهید کرد که آن را به یک ابزار قدرتمند برای اکتشافات فضایی تبدیل می‌کند. این بازی شامل بیش از ۱۰۰ میلیارد ستاره، ۱۰۰ میلیون کهکشان و ۱۰۰ هزار سیاره است. بازیکنان می‌توانند از سفینه‌های فضایی قابل کنترل برای حرکت در جهان استفاده کنند و از امکاناتی مانند دوربین‌های فضایی و تلسکوپ‌ها برای مشاهده اجرام آسمانی استفاده کنند.,۱۴۰۲/۰۹/۲۸,behnam,718,0.0,"['دانلود SpaceEngine', 'دانلود بازی SpaceEngine', 'دانلود بازی SpaceEngine برای کامپیوتر', 'دانلود بازی SpaceEngine کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر SpaceEngine']","['Computer Game', 'Open World', 'Simulation', 'Casual']"
Could not extract info,Unknown,یک بازی اکشن ماجراجویی مستقل است که توسط استودیو Sky Games ساخته شده است. در این بازی، بازیکنان کنترل شخصیتی به نام لودو را بر عهده می گیرند که در یک دنیای فانتزی به نام اکسیلیا سفر می کند. لودو باید با خطرات مختلفی از جمله هیولاها، شیاطین و جادوگران مقابله کند تا به هدف خود برسد. بازی دارای گرافیک هنری زیبا و چشم نواز است که با استفاده از نقاشی های آبرنگ خلق شده است. این گرافیک به بازی فضایی رویایی و خیال انگیز می بخشد. بازی دارای داستانی جذاب و گیرا است که بازیکنان را به دنبال خود می کشاند. داستان بازی حول محور سفر لودو برای نجات خانواده اش از شیاطین می چرخد.,۱۴۰۲/۰۹/۲۸,behnam,687,0.0,"['دانلود Lodventure', 'دانلود بازی Lodventure', 'دانلود بازی Lodventure برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Lodventure کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Lodventure']","['Indie', 'Computer Game', 'Survival', 'Casual']"
Trip,NOT,بازی Trip Not یک پلتفرمر مبتنی بر فیزیک بوده و هدفی منحصر به فرد برایتان به همراه دارد. این هدف همان رسیدن به اوج است. یک سری شخصیت‌های رنگارنگ در گوشه بالا و سمت راست دیده می‌شود و درهر مرحله از بازی هم صداگذاری عجیبی را شاهد خواهیم بود. یک اشتباه ساده می‌تواند مرگ آفرین باشد. مراحل پلتفرمر بازی چالش فیزیکی پویایی دارند. بر خلاف بازی‌های دیگر در این سبک، می‌توانید میانبرهایی را هم کشف کرده و از آن‌ها مسیر خود را ساده‌تر کنید. حتی می‌توانید کاستوم شخصیت مورد علاقه خود را به عنوان جایزه از مراحل دریافت کنید.,۱۴۰۲/۰۹/۲۸,behnam,265,0.0,"['دانلود Trip Not', 'دانلود بازی Trip Not', 'دانلود بازی Trip Not برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Trip Not کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Trip Not']","['Indie', 'Computer Game', 'Platformer']"
Pixel,PIRACY,بازی Pixel Piracy ماجراجویی هیجان انگیزی را در دریا به شما نمایش خواهد داد. این اثر در سبک شبیه ساز ارائه شده و باید خدمه ماهری را دور هم جمع کنید. می‌توانید کشتی بزرگی را ساخته و سفری خطرناک به دریاهای وسیع را داشته باشید. شما در جستجوی گنجینه‌های افسانه‌ای و ثروت‌های ناگفته هستید و همین می‌تواند ساعت‌ها سرگرمی برای‌تان به همراه داشته باشد. باید منابع خود را عاقلانه مدیریت کرده و ملوانان توانا را برای خود استخدام کنید. در میان دنیاهای ایجاد شده به‌صورت پویا که مملو از موجودات خطرناک است، قدم زده و رقبای خود را کنار بزنید.,۱۴۰۲/۰۹/۲۸,behnam,567,0.0,"['دانلود Pixel Piracy', 'دانلود بازی Pixel Piracy', 'دانلود بازی Pixel Piracy برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Pixel Piracy کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Pixel Piracy']","['Action Game', 'Computer Game', 'Open World', 'Simulation']"
Hunterx Code Name,T,بازی HunterX code name T تجربه‌ای در سبک اکشن و ماجراجویی بوده و یک سری مبارزات سریع با جلوه‌های بصری زیبا را به نمایش می‌گذارد. می‌توانید سبک مبارزه خود با کمک حرکات مختلف سلاح خود شکل داده و با کمک جادو، آن را به تکامل برسانید. دنیایی بزرگ‌تر در انتظار شما است و می‌توانید ساعت‌ها در آن بگردید و لذت ببرید. باید مسیر خود را ساخته و دنیایی بزرگ‌تر کشف کنید. به دنیاهای گذشته و آینده سفر کرده و آیتم‌های مدنظر خود را پیدا کنید. داستان‌های هیجان انگیز دوستان خود را هم می‌توانید در ادامه کشف کنید.,۱۴۰۲/۰۹/۲۸,behnam,739,0.0,"['دانلود HunterX code name T', 'دانلود بازی HunterX code name T', 'دانلود بازی HunterX code name T برای کامپیوتر', 'دانلود بازی HunterX code name T کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر HunterX code name T']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
1 Milion,ZOMBIES,بازی ۱ Million Zombies مشخصا در سبک اکشن و در یک دنیای پسا آخرالزمانی جریان دارد. جایی که در آن بازیکنان در یک جهان تحت سلطه انبوهی از مردگان قرار می‌گیرند. هدف از بازی این است که یک سری وسایل نقلیه را هدایت کرده و تا می‌توانند از زامبی‌های بازی را بکشند. بازی یک سری ماشین دارد که حتی ماشین‌های اسپرت مسابقه‌ای هم در بین‌شان وجود دارد. می‌توانید کامیون‌های زرهی سنگین را هم برداشته و زامبی‌ها را له کنید. هر کدام از ماشین‌ها دارای نقاط قوت و ضعف منحصر به خودشان هستند.,۱۴۰۲/۰۹/۲۸,behnam,571,0.0,"['دانلود 1 Million Zombies', 'دانلود بازی 1 Million Zombies', 'دانلود بازی 1 Million Zombies برای کامپیوتر', 'دانلود بازی 1 Million Zombies کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر 1 Million Zombies']","['Action Game', 'Computer Game', 'Casual']"
Could not extract info,Unknown,بازی Railroader وظیفه کنترل لوکوموتیوهای قدیمی را به شما می‌سپارد. یک سری عملیات پیچیده در ایستگاه داریم که برای علاقه‌مندان قطارهای قدیمی جالب توجه خواهد بود. سازندگان زیبایی کلاسیک دوران گذاشته را بازگردانده‌اند و اگر عاشق چنین دورانی هستید، می‌توانید آن را تجربه کنید. بازی را می‌توانیم شبیه ساز راه‌آهن معرفی کنیم که متمرکز بر عملیات فنی بوده و در عصر انتقال آپالاشیا جریان دارد. می‌توانید راه آهن را مطابق با میل خود مدیریت و اجرا کرده و از لوکوموتیوهای بخار و دیزلی استفاده کنید.,۱۴۰۲/۰۹/۲۸,behnam,227,0.0,"['دانلود Railroader', 'دانلود بازی Railroader', 'دانلود بازی Railroader برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Railroader کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Railroader']","['Computer Game', 'Simulation']"
Extremely Powerful,CAPYBARAS,بازی Extremely Powerful Capybaras تجربه‌ای منحصر به فرد در سبک بقا بوده و باید ماجراجویی بزرگی را در جهانی پر هرج و مرج شروع کنید. این سرزمین بهشتی برای گلوله‌ها بوده و چه به‌صورت تکی یا تیمی، انبوهی از دشمنان را می‌بینید که در قابل شما صف می‌کشند. می‌توانید سکه‌های بیشتری را جمع آوری کرده و قفل سلاح‌ها و مهارت‌های بیشتری را هم باز کنید. شما تبدیل به قدرتمندترین کاپیبارا خواهید شد و می‌توانید طیف دیگری از قهرمانان را هم در کنار خود اسپان کنید. هر کدام از این کاراکترهای جدید هم دارای کلاس‌ها، سلاح‌ها و سبک‌های رزمی منحصر به فردی هستند.,۱۴۰۲/۰۹/۲۸,behnam,330,0.0,"['دانلود Extremely Powerful Capybaras', 'دانلود بازی Extremely Powerful Capybaras', 'دانلود بازی Extremely Powerful Capybaras برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Extremely Powerful Capybaras کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Extremely Powerful Capybaras']","['Action Game', 'Computer Game']"
Blade Of The,NETHERWORLD,بازی Blade of the Netherworld قرار است که سلطنت روی‌خیانگ سوم را به نمایش گذارد. جهان در این دوران پر از قاجعه و جنون بوده و شیاطین و هیولاها زمین را تحت سلطه گرفته‌اند. بهشت و جهنم در خطر کامل قرار دارد و شما باید این وضعیت را تغییر دهید. باید روی پای خود ایستاده و هرگز تسلیم نشوید. باخت به معنای از دست رفتن همه چیزهایی است که برایش تلاش کرده‌اید. می‌توانید شیاطین و ارواح را به زیر کشیده و بار دیگر آن‌ها را به دنیای زیرین هدایت کنید. قدرت شما برای انتقام جویی لازم بوده و باید هر دشمنی را از پا دراورید.,۱۴۰۲/۰۹/۲۸,behnam,624,0.0,"['دانلود Blade of the Netherworld', 'دانلود بازی Blade of the Netherworld', 'دانلود بازی Blade of the Netherworld برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Blade of the Netherworld کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Blade of the Netherworld']","['Action Game', 'Computer Game']"
Monster Loves You,TOO,بازی Monster Loves You Too کاراکتری مشابه با لقمه کوچکی را به شما می‌سپارد. شما با گوشت، مغز و روده متولد شده‌اید. دست‌ها، پاها و دندان‌ها هنوز رشد پیدا نکرده‌اند. اگر زنده بمانید، می‌توانید تکه‌هایی که هیولاهای بزرگ‌تر از خود بر جای می‌گذارند را جمع آوری کنید. می‌توانید از سه منبع اصلی که اکنون دارید، برای غلبه بر تمایلات هیولایی خود استفاده کنید. با این حال، باید عاقلانه از آن‌ها استفاده کنید. این منابع تنها زمانی پر می‌شوند که در حال استراحت یا حضور در یک پارتی هستید.,۱۴۰۲/۰۹/۲۸,behnam,374,0.0,"['دانلود Monster Loves You Too', 'دانلود بازی Monster Loves You Too', 'دانلود بازی Monster Loves You Too برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Monster Loves You Too کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Monster Loves You Too']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Simulation', 'Role Playing']"
Kip And,ODOSAN,در بازی Kip and Odosan وظیفه دارید که به کیپ کمک کنید تا دویده، تیراندازی کرده و در مواقع موردنیاز هم شنا کرده و در کهکشان پرواز کند. می‌توانید گربه‌ای ربوده شده در اودوسان را در مراحل پلتفرمینگ بازی پیدا کرده و ۱۲ مرحله منحصر به فرد و چالش برانگیز را هم به پایان رسانید. بازی انواعی از جهان‌ها را به شما نمایش داده و می‌توانید رمز و راز واقعی چیزی که کیپ به دنبالش است را پیدا کنید. کیپ و اودوسان هر کدام توانایی منحصر به فردی دارند و با خطراتی هم رو به رو خواهند شد. ماجراجویی تک نفره آن‌ها در دنیاهای زیبایی دنبال می‌شود.,۱۴۰۲/۰۹/۲۸,behnam,212,0.0,"['دانلود Kip and Odosan', 'دانلود بازی Kip and Odosan', 'دانلود بازی Kip and Odosan برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Kip and Odosan کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Kip and Odosan']","['Action Game', 'Computer Game', 'Platformer']"
Time Walker Dark,WORLD,در بازی Time Walker Dark World وظیفه هدایت چهار تایم واکر را برعهده دارید. در ادامه بیش از ۴۰ اسکیل جدید دریافت می‌کنید. یک سری از بیلدهای بازی محدودیت دارند و باید طبق خواست خود آن‌ها را انتخاب کنید. بازی چهار قهرمان دارد و هر کدام توانایی مخلفی نشان می‌دهند. جالب است بدانید که با هر بار شروع، جهانی متفاوت به روی شما باز خواهد شد. منابعی که در هر نبرد جمع آوری می‌کنید، باید مدیریت کرده و توانایی‌های پیشرفته‌ای را کسب کنید. استعداد کاراکتر خود را دست کم نگیرید. باید قفل قهرمان‌ها و توانایی‌های جدید را باز کرده و در برابر دارک لرد و سربازان از آن استفاده کنید.,۱۴۰۲/۰۹/۲۸,behnam,345,0.0,"['دانلود Time Walker Dark World', 'دانلود بازی Time Walker Dark World', 'دانلود بازی Time Walker Dark World برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Time Walker Dark World کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Time Walker Dark World']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی Sledders را می‌توانیم شبیه ساز سورتمه سواری در یک دنیای برفی بدانیم. جهان بازی مبتنی بر فیزیک بوده و کاملا آن را حس خواهید کرد. باید در زمین‌های باز و بزرگ مانور داده و برف‌های تازه را کنار بزنید. می‌توانید کوه‌ها را فتح کرده و سریع‌تر از دوستان خود به قله برسید. یک سری محدودیت فیزیکی در جهان بازی داریم و هنگام سورتمه سواری باید با مهارت از بین‌شان عبور کنید. بازی شامل تپه‌های شیب‌دار، کوه‌ها، تعداد زیادی درخت و همچنین مناطق باز است. سازندگان در ادامه وظیفه دارند که نقشه‌های بزرگ‌تر بهتر و بسیار بیشتری را هم در آپدیت‌ها ارائه کنند.,۱۴۰۲/۰۹/۲۸,behnam,190,0.0,"['دانلود Sledders', 'دانلود بازی Sledders', 'دانلود بازی Sledders برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Sledders کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Sledders']","['Computer Game', 'Racing Game', 'Sports Game', 'Simulation']"
Destroyer The Uboat,HUNTER,بازی Destroyer The UBoat Hunter یک شبیه ساز جذاب برای هدایت ناوشکن است که می‌توانید به‌صورت ابتکاری و کاملا نوآورانه آن را پیش ببرید. مبارزه گروه‌های اسکورت را در این بازی می‌بینیم که کاروان متحدین در جنگ جهانی دوم را در برابر قایق‌های آلمانی هدایت می‌کنند. آن‌ها در نبرد آتلانتیک قرار دارند و می‌توانند از ابزارهای ان زمان بهره ببرید. می‌توانید روش‌های حمله را در این بازی تعیین کرده و طیف کاملی از جنگ‌های ضد زیر دریایی را به‌طور کامل تجربه کنید. یک سری چالش تاکتیکی در برابر شما وجود دارد و باید فرماندهی یک کشتی جنگی زیر دریایی را برعهده بگیرید.,۱۴۰۲/۰۹/۲۸,behnam,405,0.0,"['دانلود Destroyer The UBoat Hunter', 'دانلود بازی Destroyer The UBoat Hunter', 'دانلود بازی Destroyer The UBoat Hunter برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Destroyer The UBoat Hunter کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Destroyer The UBoat Hunter']","['Computer Game', 'Simulation']"
Immortals Of,AVEUM,داستان بازی Immortals of Aveum در دنیای خیالی Aveum جریان دارد که توسط یک گروه از جادوگران با نام Order of the Immortals محافظت می‌شود. اما زمانی که تهدید جدیدی به‌نام The Everwar ظهور کرده است، Order of the Immortals به کمک قهرمانی به نام جک نیاز دارد تا دنیا را نجات دهد. گیم‌پلی بازی ترکیبی از المان‌های شوتر اول شخص و بازی‌های در سبک آرنا-شوتر است. بازیکنان می‌توانند از طیف گسترده‌ای از سلاح‌ها و جادوها برای مبارزه با دشمنان استفاده کنند. همچنین، بازیکنان می‌توانند از قابلیت‌های منحصر به فرد کاراکتر جک برای جابجایی سریع در محیط و انجام حرکات اکشن استفاده کنند.,۱۴۰۲/۰۹/۲۸,behnam,8708,11.0,"['بازی AAA', 'دانلود Immortals of Aveum', 'دانلود بازی Immortals of Aveum', 'دانلود بازی Immortals of Aveum برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Immortals of Aveum کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Immortals of Aveum']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Fantasy']"
Aeterna,NOCTIS,بازی Aeterna Noctis یک تجربه اکشن و پلتفرمر دو بعدی است که سازندگان با طراحی دستی آن را ارائه کرده‌اند. بازی جهان مترویدوانیایی دارد و نبردهای هیجان انگیز را برای شما خواهد داشت. می‌توانید بخش‌های مختلف بازی را دنبال کرده و مهارت‌های مختلف خود را آزمایش کنید. شما یک پادشاه در این دنیای تاریکی هستید و ۱۶ منطقه را خواهید دید که سفر حماسی شما را زیباتر خواهند کرد. این مناطق برای بازیابی قدرت شما الزامی هستند. سال‌ها پیش، خدای آشوب جهانی به‌نام آترنا را خلق کرده است و پس از اضافه شدن انبوهی از نژادها به داخل آن و آمدن موجودات دیگر، فرمانروایان قدرتمند هم بر آن‌ها گمارده شده است.,۱۴۰۲/۰۹/۲۷,behnam,6768,0.0,"['دانلود Aeterna Noctis', 'دانلود بازی Aeterna Noctis', 'دانلود بازی Aeterna Noctis برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Aeterna Noctis کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Aeterna Noctis']","['Computer Game', 'Platformer']"
Alaskan Road,TRUCKERS,علاقه‌مندان به کامیون‌رانی در سرزمین آلاسکا می‌توانند به سراغ بازی Alaskan Road Truckers بیایند. در این بازی کافی است که پشت فرمان نشسته و در سراسر ایالت آلاسکا و آب و هوای پویای آن، ماموریت‌های متعددی را انجام دهید. شرایط جاده‌ای غیر قابل پیش بینی امان شما را خواهد برید و باید مهارت رانندگی خود را در بازی نشان دهید. حمل و نقل در جاده‌های بازی به همین سادگی‌ها نیست و باید بارهای خود را هم به خوبی به مقصد برسانید. در این بازی باید مسیر خود را در شرایط مختلف جاده انتخاب کرده و کامیون خود را هم سفارشی سازی کنید.,۱۴۰۲/۰۹/۲۷,behnam,4763,,"['دانلود Alaskan Road Truckers', 'دانلود بازی Alaskan Road Truckers', 'دانلود بازی Alaskan Road Truckers برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Alaskan Road Truckers کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Alaskan Road Truckers']","['Computer Game', 'Open World', 'Simulation']"
Arma,REFORGER,بازی Arma Reforger با استفاده از موتور جدید Enfusion توسعه داده شده است و به شما این امکان را می‌دهد که برای برتری روی بیش از ۵۱ کیلومتر مربع زمان در جزیره‌ای باورنکردنی حرکت کنید. شما محیطی معتبر و جنگ زده را می‌بینید و حتی سناریوهای منحصربه‌فردی هم به‌صورت ریل تایم با حالت مدیریت بازی مستر وجود دارد که انگیزه بیشتری را برای شما ایجاد می‌کند. شما باید به سرزمین Everon بازگشته و نبردهای بیشتری را در این سری بازی تجربه کنید. این بازی را می‌توانیم اولین گام به سوی آرما ۴ بدانیم که یک پلتفرم همه جانبه بوده و خلاقیت بازیکنان خود را طلب می‌کند.,۱۴۰۲/۰۹/۲۷,hosein,37113,11.0,"['بازی AAA', 'بازی Arma Reforger', 'بازی آرما ریفورجر', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Arma Reforger', 'دانلود بازی Arma Reforger', 'دانلود رایگان بازی Arma Reforger', 'دانلود نسخه فشرده بازی Arma Reforger', 'نقد بازی Arma Reforger']","['First Person', 'Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Cities Skylines,II,در بازی Cities Skylines II باید یک شهر را از پایه ساخته و آن را به کلان شهری پر رونق تبدیل کنید. شما همه کارهایی که می‌توانید را می‌توانید پیش برده و تصورات و خلاقیت خود را به کار گیرید. می‌توانید ساخت و ساز را در مقیاسی بزرگ داشته باشید. بازی یک شبیه ساز عمیق بوده و اقتصاد زنده‌ای را می‌توانید در شهر خود برقرار کنید. بازی امکان ساخت جهان‌های مختلف را بدون محدودیت برای شما به همراه خواهد داشت. چگونگی رشد شهر را یاد گرفته و سپس یک برنامه ریزی استراتژیک داشته باشید. هر تصمیمی در بازی شما اثر گذار است.,۱۴۰۲/۰۹/۲۷,behnam,25099,15.0,"['بازی AAA', 'دانلود Cities Skylines 2', 'دانلود بازی Cities Skylines 2', 'دانلود بازی Cities Skylines 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Cities Skylines 2 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Cities Skylines 2']","['Computer Game', 'Simulation']"
Conway Disappearance At Dahlia,VIEW,بازی Conway Disappearance at Dahlia View تجربه‌ای است که در دهه پنجاه میلادی در انگلیس اتفاق می‌افتد و مربوط به زمانی است که شارلوت می ۸ ساله ناپدید شده و کاراگاه خبره وظیفه پیدا کردن وی را برعهده می‌گیرد. او باید سو ظن‌های مختلف را بررسی کرده و به دنبال سرنخ‌هایی باشد که او را به جواب نهایی خواهد رساند. او باید حرکت خود را ادامه و در نهایت به حقایق متخلفی دست پیدا کند. او مسیرهایی غیرقابل پیش بینی را ادامه داده و می‌تواند به شواهدی دست پیدا کند که او را در یک قدمی دست یابی به شارلوت می‌رساند. از ویژگی‌های جذاب بازی می‌توانیم به داستان جذاب و پر تنش آن اشاره کنیم.,۱۴۰۲/۰۹/۲۷,behnam,2623,0.0,"['دانلود Conway Disappearance at Dahlia View', 'دانلود بازی Conway Disappearance at Dahlia View', 'دانلود بازی Conway Disappearance at Dahlia View برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Conway Disappearance at Dahlia View کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Conway Disappearance at Dahlia View']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Cursed To,GOLF,در بازی Cursed to Golf می‌توانید به‌عنوان یک گلف باز نفرین شده بازیکنید. می‌توانید در یک تورنمنت بین‌المللی بازی کرده و به سراغ قهرمانی بروید. باید در مسیرهای انحرافی حرکت رده و به سرزمینی بروید که می‌توانید در آن جامی کسب کنید. می‌توانید در راه‌های عرفانی حرکت کرده و به رستگاری برسید. باید به سراغ چالش‌های مختلف رفته و یک سری فنون برای پیروزی داشته باشید. این بازی برداشت کلاسیکی از بازی گلف داشته است و می‌توانید به سراغ کسب تجربه بروید. این بازی یک سری مزایایی هم برای شما دارد که در بخش جوایز و اچیومنت‌ها می‌توانید آن‌ها را دریافت کنید. هر کدام از شات‌های شما در بازی اهمیت دارد.,۱۴۰۲/۰۹/۲۷,behnam,1251,0.0,"['دانلود Cursed to Golf', 'دانلود بازی Cursed to Golf', 'دانلود بازی Cursed to Golf برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Cursed to Golf کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Cursed to Golf']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Empyrion Galactic,SURVIVAL,بازی Empyrion Galactic Survival اثری سه‌بعدی و جهان‌آزاد می‌باشد که فضای کاملا ماجراجویانه، تلاش برای بقا و کهکشانی را در خود جای داده است. این بازی از قابلیت سندباکس پشتیبانی می‌کند و این شما هستید که سیستم گیم‌پلی بازی را پایه‌ریزی خواهید کرد. شما می‌توانید سفینه‌های فضایی قدرتمند بسازید، ایستگاه‌های فضایی با قابلیت‌های فراوان را پایه‌ریزی کرده و تجهیزات گسترده‌ی کاوشگری در فضا را استفاده کنید تا در سرتاسر کهکشان به جستجو بپردازید. شما باید سیارات متعدد را واکاوی کرده و اسرار نهان دنیای Empyrion را کشف کنید. این بازی یک اثر بشدت موفق از استودیو Eleon Game می‌باشد که پس از گذشت مدت زمان طولانی از دوران Early-Access خود، سرانجام در پنجم آگوست ۲۰۲۰ به‌صورت نهایی در شبکه استیم منتشر شده است.,۱۴۰۲/۰۹/۲۷,hosein,21630,11.0,"['بازی AAA', 'پیش نمایش بازی Empyrion Galactic Survival', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Empyrion Galactic Survival', 'دانلود بازی Empyrion Galactic Survival', 'دانلود بازی Empyrion Galactic Survival برای pc', 'دانلود بازی Empyrion Galactic Survival نسخه FitGirl', 'دانلود فیت گرل Empyrion Galactic Survival', 'دانلود کم حجم بازی Empyrion Galactic Survival', 'دانلود نسخه فشرده بازی Empyrion Galactic Survival', 'نقد بازی Empyrion Galactic Survival']","['Computer Game', 'Survival', 'Open World']"
Company Of Heroes 3,PC,بازی Company of Heroes 3 یک بار دیگر ما را به دوران جنگ جهانی دوم می‌برد؛ نبردی که بارها و بارها در بازی‌هایی با سبک‌های مختلف آن را تجربه کرده‌ایم و خیلی‌هایمان، کاملا با تاریخ و جزییات این جنگ وحشتناک آشنا هستیم. رلیک اما این بار، سعی کرده تا بخش‌هایی نسبتا کم‌تر شناخته‌شده از این جنگ را در بخش کمپین بازی به‌تصویر بکشد. به همین دلیل یکی از ماموریت‌های داستانی بازی ما را به کشور ایتالیا می‌برد و در دیگری هم به شمال آفریقا می‌رویم.,۱۴۰۲/۰۹/۲۷,hosein,13191,8.0,"['بازی AAA', 'بازی Company of Heroes 3', 'دانلود Company of Heroes 3', 'دانلود بازی گروهان قهرمانان 3 برای pc', 'دانلود رایگان بازی Company of Heroes 3', 'دانلود نسخه فشرده بازی Company of Heroes 3']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game']"
Forever,SKIES,در بازی Forever Skies یک کشتی هوایی با تکنولوژی جدید ساخته و می‌توانید آن را سفارشی سازی کنید. کنترل و هدایت این کشتی به شما سپرده شده است و باید آن را به سمت خرابه‌های تمدن و ناهنجاری‌های مرموز هدایت کنید. بدنه کشتی هوایی و یکپارچگی آن را مدیریت کرده و از منابع استخراجی خود برای هر چه منحصر به فرد کردن تجربه خود بهره ببرید. دانش علمی شما به شما این امکان را خواهد داد که ماشین‌های مختلف را ساخته و کار کنید. موارد اسکن شده را تجزیه و تحلیل کرده و از فناوری به دست آمده هم مهندسی معکوس کنید.,۱۴۰۲/۰۹/۲۶,behnam,2425,0.0,"['دانلود Forever Skies', 'دانلود بازی Forever Skies', 'دانلود بازی Forever Skies برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Forever Skies کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Forever Skies']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Survival']"
Download Grounded,PC,بازی Grounded جهانی زیبا، گسترده و البته خطرناکی را برای‌مان نمایش می‌دهد و این در حالی است که کاراکتر اصلی بازی هم به اندازه مورچه کوچک شده است. در این بازی اول شخص و ماجراجویانه، قرار است که با همدیگر ساخت و کاوش در این جهان را شروع کنیم. ما در کنار انبوهی از حشرات غول پیکر قرار خواهیم گرفت و باید در تلاش برای رشد و نمو باشید. برای زنده ماندن از خطرات حیاط خلوت، می‌توانید تلاش خود را بالا برده و از منابع داخل جنگل استفاده کنید. در حین بازی می‌توانید اسرار مختلفی را کشف کرده و به این حقیقت برسید که چرا اینگونه به یک موجود کوچک تبدیل شوید.,۱۴۰۲/۰۹/۲۶,hosein,26345,4.0,"['بازی AAA', 'بازی Grounded', 'دانلود Grounded برای pc', 'دانلود فیت گرل بازی Grounded', 'دانلود کرک آنلاین بازی Grounded', 'دانلود کرک سالم بازی Grounded', 'دانلود نسخه فشرده بازی Grounded', 'دانلود نسخه کامل بازی Grounded']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Survival']"
Have A Nice,DEATH,بازی Have a Nice Death از دپارتمان‌های تاریک و جذابی تشکیل یافته است و باید کشف و استخراج منابع را در یک مناطق خاص دنبال کنید. گروهی از کاراکترهای بیاد ماندنی را در بازی می‌بینیم که مثل همیشه جذاب بوده و تجربه‌های متفاوتی را با شما به اشتراک می‌گذارند. شما می‌توانید از ترکیب بیش از ۳۰ سلاح استفاده کرده و با ارتقا آن‌ها پیش بروید. مهارت‌اهی خود را از طریق نبردهای سریع تقویت کرده و فراموش نکنید که اسلشر بازی به حدی قوی است که در ابتدا شاید نتوانید که قدرت رویایی با دشمنان سریع‌تان را داشته باشید. بنابراین، کمی باید صبر کرده و با توسعه مهارت، به سرعتی که مدنظرتان است دست پیدا کنید.,۱۴۰۲/۰۹/۲۶,behnam,20171,,"['بازی AAA', 'دانلود Have a Nice Death', 'دانلود بازی Have a Nice Death', 'دانلود بازی Have a Nice Death برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Have a Nice Death کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Have a Nice Death']","['Action Game', 'Computer Game', 'Platformer']"
Could not extract info,Unknown,هر آن‌چیزی که در بازی InfraSpace تولید خواهید کرد، همان لحظه مصرف می‌شوند. در حاشیه فضای انسانی، نمی‌توانید صرفا با اعتبارهای خود جلو بروید. در عوض باید اولین فضانوردی باشید که خودتان را به معدن می‌رسانید و باید با تهیه مواد اولیه، بتوانید اقلام موردنیاز خود را تولید کرده و از آهن، کربن، ماسه و گوگرد استفاده کنید. وقت آن رسیده است که اولین کارخانه فولاد و بتن را ایجاد کرده و از زیرساخت‌ها برای آغاز ماجراجویی خود استفاده کنید. حتی نیازهایی مانند غذا و اکسیژن هم به یک زنجیره تولید ثابت نیاز دارد و نباید شکسته شوند. شما باید بتوانید از حمل و نقل در بازی برای چنین مواردی استفاده کنید.,۱۴۰۲/۰۹/۲۶,behnam,4450,,"['دانلود InfraSpace', 'دانلود بازی InfraSpace', 'دانلود بازی InfraSpace برای کامپیوتر', 'دانلود بازی InfraSpace کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر InfraSpace']","['Computer Game', 'Simulation']"
Could not extract info,Unknown,داستان بازی Lake از اول سپتامبر سال ۱۹۸۶ شروع می‌شود. شما نقش فرد چهل و چند ساله‌ای به‌نام مردیت وایس را برعهده دارید که از شهر بزرگی به شهر آرام خود بازگشته است. او شغل پرمشغله خود را در یک شرکت نرم‌افزار رها کرده و قصد دارد که در شهر خود، پست محلی را به جای پدرش اداره کند. او در طول اقامت دو هفته‌ای خود در Providence Oaks زیبا، با چهره‌های آشنا و جدید زیادی ملاقات می‌کند. شما در این بازی باید تصمیم بگیرید که با چه افرادی صحبت کرده، با آن‌ها دوست شده و آن‌ها را برای ادامه مسیر زندگی خود انتخاب می‌کنید. هر اتفاقی که در بازی بیفتد، شما را به یک تصمیم جدید سوق می‌دهد و باید تصمیم بگیرید که در این شهر زندگی کرده یا به همان شهر آلوده و بزرگ قبلی خود بازمی‌گردید.,۱۴۰۲/۰۹/۲۶,behnam,3715,3.0,"['دانلود Lake', 'دانلود بازی Lake', 'دانلود بازی Lake برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Lake کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Lake']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی Lunacid با سبک خزش در سیاه چال دنبال شده و گیم‌پلی اول شخص آن از آثاری مانند King’s Field و Shadow Tower الهام گرفته است. داستان بازی از این قرار است که مدت‌ها پیش، یک جانور بزرگ از دریا برخواسته و زمین را در مه سمی پوشاند. اکنون هم مردمانی که در این سرزمین وجود دارند، به دانجن بزرگی پرتاب شده و هرج و مرج زیادی را در این سرزمین تجربه می‌کنند. شما در یک دنیای زیر زمینی مهتابی از خواب بیدار شده و متوجه می‌شوید که به‌دلیل جنایات ناشناخته رخ داده در سرزمین، اتفاقات بدتری در انتظار شما است.,۱۴۰۲/۰۹/۲۶,behnam,1799,0.0,"['دانلود Lunacid', 'دانلود بازی Lunacid', 'دانلود بازی Lunacid برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Lunacid کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Lunacid']","['First Person', 'Computer Game', 'Fantasy', 'Role Playing']"
No Place Like,HOME,بازی No Place Like Home انسایت را به زباله‌دانی انداخته و قرار است که ما را به سیاره‌ای دیگر ببرد. تعداد کمی از بشریت باقی مانده‌اند که قرار است به کاوش در سیاره مریخ پرداخته و از منابع بازیافتی و یک سری المان‌های دیگر، برای بقا در چنین جهانی استفاده کنند. شما باید با گروه خود محیط را بازیابی کرده و بتوانید مزرعه خودتان را بنا کنید. از این مزرعه برای کاشت منابع استفاده خواهید کرد و در نهایت غذای خود و گروه‌تان را تامین می‌کنید. باید دانه‌ها را یافته و کشاورزی را شروع کنید. از محصولات خود برای پخت غذا استفاداه کرده و حتی آن‌ها را با اقلام مورد نیاز دیگر مبالده کنید.,۱۴۰۲/۰۹/۲۶,behnam,4383,0.0,"['دانلود No Place Like Home', 'دانلود بازی No Place Like Home', 'دانلود بازی No Place Like Home برای کامپیوتر', 'دانلود بازی No Place Like Home کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر No Place Like Home']","['Computer Game', 'Simulation', 'Role Playing']"
Park,BEYOND,در بازی Park Beyond می‌توانید نیروی خلاق پشت مجموعه‌ای از پارک‌های تفریجی باشید. شما باید طراحی را یاد گرفته و در یک پکیج قدرتمند، آن را به افراد ساکن ارائه کنید. تمام جنبه‌های توسعه و نگهداری پارک‌های موضوعی موفق تحت کنترل شما قرار دارد و باید به دنبال سرنخ‌های بیشتر باشید. باید تخیل خود را از بند رها کرده و حلقه‌های بیشتر برای ترن هوایی خودتان هم بسازید. افرادی را می‌بینیم که به دنبال هیجان بیشتر هستند و باید توانایی فراهم‌سازی وسایل هیجان انگیز برای نوجوانان و جوانان را داشته باشید.,۱۴۰۲/۰۹/۲۶,behnam,8125,,"['بازی AAA', 'پیش نمایش بازی Park Beyond', 'دانلود Park Beyond', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Park Beyond', 'دانلود بازی Park Beyond', 'دانلود رایگان بازی Park Beyond']","['Computer Game', 'Simulation']"
River Tails Stronger,TOGETHER,داستان بازی River Tails Stronger Together در یک دنیای زیبا و طبیعی اتفاق می افتد. در این بازی، شما در نقش River، یک گربه بازیگوش و Tails یک ماهی ماجراجو، بازی می کنید. River و Tails باید با همکاری یکدیگر، از یک جنگل جادویی عبور کرده و یک معمای باستانی را حل کنند. این بازی از نظر گیم پلی، شباهت زیادی به بازی های پلتفرمر کلاسیک دارد. شما باید از طریق مراحل مختلف بازی حرکت کرده و دشمنان‌تان را شکست دهید. برای این کار، می توانید از انواع مختلفی از حرکات استفاده کنید، از بین این حراکات ویژه می‌توانیم به پرش، شنا و تله پورت اشاره کنیم.,۱۴۰۲/۰۹/۲۶,behnam,263,0.0,"['دانلود River Tails Stronger Together', 'دانلود بازی River Tails Stronger Together', 'دانلود بازی River Tails Stronger Together برای کامپیوتر', 'دانلود بازی River Tails Stronger Together کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر River Tails Stronger Together']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
River City Rival,SHOWDOWN,در بازی River City Rival Showdown کاراکتر شما به سال ۱۹۸۹ ارجاع شده و جهانی را می‌بینیم که با نوآوری مدرن همراه شده و یک سری ماموریت در آن جریان دارد. بازی گیم‌پلی سختی دارد، اما رفته رفته به آن عادت کرده و تسلط خود را در نبردهای آنلاین می‌توانید نشان دهید. بازی مبارزات دو بعدی به همراه داشته و اکشنی دارد که سریع بوده و جزئیات بالایی هم ارائه می‌کند. باید در این بازی داستان خود را جلو برده و پایانی که متناسب با شخصیت خودتان است را شکل دهید. پایان‌های مختلف سبب می‌شود که بازی ارزش تکرار بالایی هم داشته باشد.,۱۴۰۲/۰۹/۲۶,behnam,805,0.0,"['دانلود River City Rival Showdown', 'دانلود بازی River City Rival Showdown', 'دانلود بازی River City Rival Showdown برای کامپیوتر', 'دانلود بازی River City Rival Showdown کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر River City Rival Showdown']","['Action Game', 'Computer Game']"
Sea Of,STARS,بازی Sea of Stars سبک کلاسیکی از نقش آفرینی را معرفی کرده و می‌توانید نبردهای نوبتی را در جهانی مدرن داشته باشید. داستان جذاب، محیط دلربا و چندین و چند قابلیت دیگر را هم داریم که در خلال تجربه بازی می‌توانید آن را دنبال کنید. مبارزات بازی شامل حملات ترکیبی چند شخصیتی بوده و می‌توانید از یک سیستم استراتژیکی همراه با گزینه‌های متعدد هم استفاده کنید. انواعی از آسیب‌های مختلف توسط دشمنان به شما وارد شده و حملات و طلسم‌های قدرتمند هم می‌توانند تاثیرگذار باشند.,۱۴۰۲/۰۹/۲۶,behnam,12928,5.0,"['بازی AAA', 'دانلود Sea of Stars', 'دانلود بازی Sea of Stars', 'دانلود بازی Sea of Stars برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Sea of Stars کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Sea of Stars']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,بازی Shredders تجربه‌ای حیرت انگیز با محوریت اسنوبرد است و قرار است که تجربه‌ای متفاوت در دنیایی جدید داشته باشید. باید سوار بر اسنوبرد خود شده و با ویژگی‌های حماسی دنیای بازی همراه شوید. تعدادی از رفیقان شما دعوت نامه‌ای برای‌تان ارسال کرده و می‌خواهند که در مسابقات آن‌ها را همراهی کنید. شما با کمک لیزا این فرصت را خواهید داشت که با برخی از بهترین‌های این رشته همراه شده و فرصتی برای عرض اندام داشته باشید. بازی جهانی عظیم داشته و خطوط شگفت انگیزی از مسیرها را در آن تجربه خواهید کرد. می‌توانید صداهای با شکوه و داستانی‌هایی را بشنوید که برای هر علاقه مند ورزش اسنوبرد سواری جذاب خواهد بود.,۱۴۰۲/۰۹/۲۶,behnam,2636,0.0,"['دانلود Shredders', 'دانلود بازی Shredders', 'دانلود بازی Shredders برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Shredders کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Shredders']","['Computer Game', 'Sports Game', 'Simulation']"
Smalland Survive The,WILDS,بازی Smalland Survive the Wilds امکان کاوش در یک سرزمین به ظاهر کوچک را برای‌تان فراهم می‌کند. می‌توانید از گودال‌های به اندازه دریاچه، درختان به اندازه آسمان خراش عبور کرده و شکاف‌های غارنشین جاده‌ها را پشت سر گذارید. دنیایی باز و عظیم خواهیم دید که می‌توانید از منظری جدید به سراغش بروید. جنگل‌های انبوه، باتلاق‌های خطرناک و خرابه‌های عجیب به جا مانده از زمان قبل را کاوش کرده و جلو بروید. افسانه و دانش ان پی سی‌های مخفی پراکنده را در سراسر جهان کشف کرده و یاد بگیرید که در این بیابان وسیع زنده بمانید.,۱۴۰۲/۰۹/۲۶,behnam,3226,0.0,"['دانلود Smalland Survive the Wilds', 'دانلود بازی Smalland Survive the Wilds', 'دانلود بازی Smalland Survive the Wilds برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Smalland Survive the Wilds کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Smalland Survive the Wilds']","['Computer Game', 'Survival']"
Sons Of The,FOREST,در بازی Sons Of The Forest میلیاردری را می‌بینیم که به جزیره‌ای دور افتاده فرستاده می‌شود. شما خودتان را در جهنمی پر از آدمخوارها پیدا می‌کنید و باید سعی در بقا داشته باشید. این شبیه ساز ترسناک جهان پویایی داشته و می‌توانید به تنهایی یا همراه با دوستان خود کار کنید. برای زنده ماندن تلاش کرده و آزادی کامل را برای خود به ارمغان بیاورید. می‌توانید تصمیم گیری کرده و به بهترین شکل ممکن با آدمخوارها نبرد داشته باشید. یک سری ماموریت‌ها هم خواهید داشت که اتفاقات آینده بازی را رقم می‌زنند و سیستم هوش مصنوعی بازی هم به نوعی عالی روایت شده است.,۱۴۰۲/۰۹/۲۶,behnam,51844,29.0,"['بازی AAA', 'دانلود Sons Of The Forest', 'دانلود بازی Sons Of The Forest', 'دانلود بازی Sons Of The Forest برای کامپیوتر', 'دانلود مستقیم بازی Sons Of The Forest', 'دانلود نسخه کرک شده Sons Of The Forest']","['Computer Game', 'Horror', 'Survival', 'Open World']"
Sugar,SHACK,بازی Sugar Shack در دنیایی دنج و کوچک جریان دارد. در فصل بهار هستیم و کوه‌ها اکنون منظره جالبی را به نمایش می‌گذارند. می‌توانید زمین را شخم زده و اطراف کلبه خود را احیا کنید. از مشتریان جدید استقبال کرده و محصولات خود را به فروش رسانید. باید مزرعه خود را طوری توسعه دهید که محصولات خانگی از آن به عمل آمده و بتوانید مشتریانی برای آن‌ها پیدا کنید. شما موسسه‌ای دارید که باید روند آن را بهبود بخشیده و زندگی شادی را در دنیاهای جدید و جادویی بازی برای خود رقم بزنید.,۱۴۰۲/۰۹/۲۶,behnam,1190,0.0,"['دانلود Sugar Shack', 'دانلود بازی Sugar Shack', 'دانلود بازی Sugar Shack برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Sugar Shack کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Sugar Shack']","['Indie', 'Computer Game', 'Casual']"
Summum,AETERNA,بازی Summum Aeterna در سبک راگ لایت ارائه شده و مکانیسم مبارزات آن سرعتی ادامه پیدا می‌کند. سبک گرافیکی با هنری و دوبعدی بوده و المان‌های منحصر به فرد را با همدیگر ترکیب می‌کند. شما در نقش پادشاه تاریکی بوده و جنگ سالار قدرتمندی هستید که محکوم به زندگی ابدی است. باید جهان‌های ناشناخته پر از گنج را کشف کرده و در برابر تله‌ها و انبوهی از دشمنان و باس‌های قدرتمند قد علم کنید. مناطق وحشی بازی را کاوش کرده و به اعمایق خطرناک جهان بازی روید.,۱۴۰۲/۰۹/۲۶,behnam,2596,0.0,"['دانلود Summum Aeterna', 'دانلود بازی Summum Aeterna', 'دانلود بازی Summum Aeterna برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Summum Aeterna کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Summum Aeterna']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Trinity,FUSION,در بازی Trinity Fusion باید یک سری ماموریت خاص را دنبال کرده و کنترل خود و نیروهای‌تان را در دست داشته باشید. دنیاهای تاریک و علمی تخیلی را در بازی کاوش کرده و به سراغ نبردهای سریع و روان بروید. سفری خاص در جهانی چند بعدی در انتظار شما بوده و می‌توانید شاخه‌های مختلف چند بعدی را تجربه کنید. ترکیبی از سطوح را در بازی می‌بینیم که یک سری چالش‌های رویه‌ای برای‌تان به همراه داشته و مهارت‌های شما را آزمایش می‌کند. سطوح بازی با گرافیک سه بعدی همراه شده است و می‌توانید وارد اتاق‌های مختلف شوید.,۱۴۰۲/۰۹/۲۶,behnam,3997,,"['دانلود Trinity Fusion', 'دانلود بازی Trinity Fusion', 'دانلود بازی Trinity Fusion برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Trinity Fusion کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Trinity Fusion']","['Action Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی Valheim روح شما را به والهایم خواهد برد؛ جایی که دهمین جهان نورس در آن قرار دارد و شما را در محاصره موجودات عجیب و غریب قرار می‌دهد. دشمنان باستان در این سری حضور دارند و مشکلات زیادی برای خدایان ایجاد می‌کنند. شما درواقع جدیدترین متولی برزخ هستید و وظیفه دارید که رقبای باستانی اودین را نابود سازید. شما باید نظم را به حالت اولیه خودش بازگردانید و بتوانید به همه چیز تسلط یابید. آزمایشاتی در بازی رخ می‌دهد که در مرکز والهایم قرار دارد. خدایان انواع جنگجویان شجاعی در کنار خود دارند و انتظار دارند شکوه‌شان به حالت اولیه بازگردد. بازی از محیط‌های متنوعی تشکیل یافته است که می‌توانید به جنگل‌های انبوه، کوه‌های پوشیده از برف و موارد دیگر اشاره کنیم. شما مواد ارزشمندی را می‌توانید پیدا کرده و سلاح‌های مرگباری را با آن طراحی کنید. زره‌ها و سنگرهایی را می‌توانید کسب کنید که در آینده به درد شما خواهد خورد.,۱۴۰۲/۰۹/۲۶,behnam,45514,23.0,"['دانلود Valheim', 'دانلود Valheim لینک نیم بها', 'دانلود بازی Valheim', 'دانلود بازی جهان باز برای pc', 'دانلود بازی کامپیوتر Valheim', 'دانلود بازی کم حجم برای pc', 'دانلود بازی گرافیک پایین کامپیوتر', 'دانلود رایگان Valheim', 'دانلود مستقیم Valheim', 'نقد بازی Valheim']","['Computer Game', 'Survival', 'Open World']"
Crisis Core Ffvii,REUNION,بازی Crisis Core Final Fantasy VII REUNION را می‌توانید نسخه بازسازی شده اچ دی از پیش درآمد فوق‌العاده فاینال فانتزی ۷ بدانیم. علاوه بر اینکه تمامی گرافیک‌ها با کیفیت اچ دی بازسازی شده است، دیالوگ‌های کاملا صدادار و تنظیم‌های جدید موسیقی متن بازخوانی جدید را هم شاهد هستیم که به‌صورت کاملا پویا از نسخه کلاسیک برگرفته شده است. این بازی قرار است داستان زک فیر، جنگجوی جوانی را به نمایش گذارد که مورد تحسین پسری قرار می‌گیرد که قرار است جهان را نجات دهد. مردانی که به‌عنوان قهرمانان افسانه‌ای شناخته می‌شوند، مورد اعتماد همه قرار گرفته و دختری که سرنوشت این سیاره را در دست دارد، او را دوست می‌دارد.,۱۴۰۲/۰۹/۲۵,hosein,19375,10.0,"['بازی AAA', 'بازی Crisis Core Final Fantasy VII REUNION', 'دانلود Crisis Core Final Fantasy VII REUNION برای pc', 'دانلود بازی Crisis Core Final Fantasy VII REUNION', 'دانلود کم حجم بازی crisis core', 'دانلود نسخه فشرده بازی Crisis Core Final Fantasy VII REUNION']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Thehunter Call Of The,WILD,بازی theHunter Call of the Wild در سبک ماجراجویی، شبیه سازی و ورزشی می باشد که توسط استودیو Expansive Worlds طراحی و بوسیله کمپانی Avalanche Studios منتشر شده است. این بازی عنوانی جهان باز و بر محوریت شکار جانوران مختلف می باشد. طبق گفته سازندگان بازی، این عنوان یکی از برترین بازی ها در سبک شبیه شبیه سازی و شکار می باشد که برای ساخت آن از بهترین امکانات استفاده شده است.,۱۴۰۲/۰۹/۲۵,admin,39415,56.0,"['بازی AAA', 'پيش نمايش بازي theHunter Call of the Wild', 'دانلود FitGirl بازي theHunter Call of the Wild', 'دانلود theHunter Call of the Wild', 'دانلود theHunter Call of the Wild CODEX', 'دانلود بازي theHunter Call of the Wild', 'دانلود بازي ماجراجويي', 'دانلود نسخه فشرده بازي theHunter Call of the Wild', 'شبیه سازی و ورزشی 2017', 'لينک مستقيم بازي theHunter Call of the Wild', 'نقد و بررسي بازي theHunter Call of the Wild']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Sports Game', 'Simulation']"
Pc Payday,3,بازی Payday 3 در شهر نیویورک جریان دارد و جهانی پویا و عظیم را نشان می‌دهد. داستان این بازی چند سال پس از زمان وقوع اتفاقات نسخه‌ی دوم روایت می‌شود و اعضای گروه اصلی یعنی دالاس، هاکستون، چاد، و ولف بازمی‌گردند. آن‌ها به دلایلی که هنوز فاش نشده‌اند، مجبور خواهند بود که دوباره سراغ زندگی پر از جرم و جنایت خود بروند. دنیای Payday 3 به عصری دیجیتال تبدیل شده است و غول‌های نرم‌افزاری، ارزهای رمزنگاری‌شده، نظارت دسته‌جمعی و دارک وب همگی در این بازی نقش خواهند داشت. آن‌ها همه‌چیز از ابزارهای جدید در بازی تا چالش‌ها و فرصت‌ها را تحت تاثیر قرار خواهند داد.,۱۴۰۲/۰۹/۲۵,hosein,27722,4.0,"['بازی AAA', 'بازی PAYDAY 3', 'پیش نمایش بازی PAYDAY 3', 'دانلود PAYDAY 3', 'دانلود بازی PAYDAY 3', 'دانلود بازی پی دی 3 برای pc', 'دانلود نسخه گلد بازی PAYDAY 3']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game']"
The Texas Chain Saw,MASSACRE,بازی The Texas Chain Saw Massacre اثری در سبک ترس و بقا محسوب می‌شود که توسط استودیو Sumo Digital ساخته شده و Gun Interactive هم وظیفه انتشار آن را برعهده داشته است. در این اثر ما شاهد صداپیشگی کین هادر برای شخصیت صورت‌چرمی و ادوین نیل برای شخصیت مسافر هستیم که هر دو نقش همین شخصیت‌ها را در فیلم اصلی بازی کرده‌اند.,۱۴۰۲/۰۹/۲۵,hosein,17592,9.0,"['بازی AAA', 'بازی The Texas Chain Saw Massacre', 'پیش نمایش بازی The Texas Chain Saw Massacre', 'دانلود بازی The Texas Chain Saw Massacre', 'دانلود کرک آنلاین بازی The Texas Chain Saw Massacre', 'دانلود مستقیم بازی The Texas Chain Saw Massacre']","['Action Game', 'Computer Game', 'Horror', 'Violent']"
Could not extract info,Unknown,دانلود منیجر معروف و نام‌آشنای IDM قصد دارد تا تمامی مشکلات خود را حل کند و این امر در جدیدترین ورژن آن، یعنی v6.37 کاملا مشهود است. چیزی حدود ۲ماه بود که این ورژن در حالت بتا (آزمایشی) قرار داشت و سپس به صورت نهایی و تاییدشده منتشر گردید. رفع مشکلات SSL و دانلود از پروتکول https، بهینه‌سازی موتور دانلود و افزایش سرعت عملکرد نرم‌افزار، پشتیبانی از حالت شبانه (Dark Mode) در ویندوز ۱۰، رفع مشکل دانلود ویدیو استریم‌های TS، بهبود عملکرد شناسایی و دانلود رسانه‌های آنلاین و استریم‌ها، یکپارچگی و تطبیق کامل با تمامی مرورگرهای محبوب دنیا و … تمامی بخشی از ویژگی‌های عالی و دوست‌داشتنی IDM در ورژن جدیدش است. دانلود منیجر IDM هر روز بر قابلیت‌های بی‌شمار خود می‌افزاید و بنظر می‌رسد که هیچ‌گاه متوقف یا منصرف نخواهد شد! برای دریافت آخرین نسخه این نرم‌افزار کاربردی با آموزش نصب کامل و کرک سالم، با وبسایت دانلودها همراه باشید.,۱۴۰۲/۰۹/۲۵,hosein,840443,520.0,"['آموزش کرک کردن IDM', 'دانلود idm', 'دانلود idm با لینک مستقیم', 'دانلود Internet Download Manager', 'دانلود آخرین نسخه IDM', 'دانلود آخرین نسخه internet download manager', 'دانلود آخرین نسخه دانلود منیجر', 'دانلود بهترین نرم افزار مدیریت دانلود', 'دانلود دانلود منیجر', 'دانلود کرک IDM', 'دانلود کرک دائمی idm', 'دانلود منیجر Internet Download Manager IDM', 'دانلود نرم افزار Internet Download Manager', 'دانلود نرم افزار مدیریت دانلود', 'نرم افزار کاربردی']","['Software', 'Internet Software', 'Download Manager Software']"
Darkest Dungeon,II,بازی Darkest Dungeon II را می‌توانیم سفری بدانیم که در مسیر، موجودات شیطانی متعدد برای‌مان کمین کرده‌اند و عملا یک مهمانی بزرگ از خونریزی و کشت و کشتار، انتظارمان را می‌کشد. باید خودتان را تجهیز کرده و از آخرین تلاش خود برای جلوگیری از وقوع آخرالزمان پرده برداری کنید. دنیایی را می‌بینیم که رو به زوال بوده و خطرات مختلفی شما را تهدید می‌کند. بزرگترین خطرات پیرامون شما، از گروه‌های خودی است و باید بیش از دشمنان، مراقب تحرکاتی باشید که در گروه خودتان صورت می‌گیرد. بازی از گیم‌پلی پنج ساعته برخوردار است و پیشرفت‌هایی که کسب می‌کنید، برای بالابردن توانایی قهرمانان، آیتم‌ها و ارتقا آن‌ها به مرحله جدید لازم خواهد بود.,۱۴۰۲/۰۹/۲۳,behnam,14287,4.0,"['دانلود Darkest Dungeon II', 'دانلود بازی Darkest Dungeon II', 'دانلود بازی Darkest Dungeon II برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Darkest Dungeon II کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Darkest Dungeon II']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Star Trek,INFINITE,در بازی Star Trek Infinite قرار نیست که گیم‌پلی چندان عجیبی را داشته باشید. همچنان همان مسیر دیپلماسی، جاسوسی، جنگ یا ترکیبی از این موارد، کلیت بازی را تشکیل می‌دهند. باید مسیرهای متعدد برای کسب پیروزی را امتحان کرده و به سراغ سرنوشت خود رهسپار شوید. شما توسط رئیس‌تان به یک ماموریت بزرگ فرستاده شده‌اید و سرنوشت کهکشان در دستان شما قرار دارد. قدراسیون‌های متحد سیارات، امپراطوری کلینگان، امپراطوری ستاره رومولات و همچنین اتحادیه‌های کارداسیان در بازی وجود دارند و می‌توانید در یکی از آن‌ها عضو شوید.,۱۴۰۲/۰۹/۲۳,behnam,2072,0.0,"['دانلود Star Trek Infinite', 'دانلود بازی Star Trek Infinite', 'دانلود بازی Star Trek Infinite برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Star Trek Infinite کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Star Trek Infinite']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Open World']"
Could not extract info,Unknown,بازی Stellaris یک اثر استراتژی است که کاربران در آن می‌توانند کهکشان‌های مختلف را گسترش دهند و همچنین به جستجوی کهکشان‌های دیگر بپردازند. کاربران در حین بازی خود با موجودات و نژاد‌های متفاوت روبه‌رو می‌شوند. از دیگر ویژگی‌های دانلود بازی Stellaris می‌توان به آزادی کاربران در انتخاب نوع روند بازی خود اشاره کرد؛ طوری که بازی به شما اجازه می‌دهد که آن را به سلیقه خودتان پیش ببرید. روند بازی‌ها با یکدیگر متفاوت است و به طور مثال شما می‌توانید روند بازی خود را با نابود کردن همه چیز پیش ببرید یا اینکه با صلح و آرامش بازی را جلو ببرید و یک امپراطوری دیپلماتیک را تشکیل دهید.,۱۴۰۲/۰۹/۲۳,hosein,39490,15.0,"['بازی AAA', 'بازی Stellaris', 'دانلود آخرین DLC بازی Stellaris', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Stellaris', 'دانلود بازی Stellaris', 'دانلود بازی استراتژیک', 'دانلود بازی شبیه ساز فضا', 'دانلود بازی فضایی', 'دانلود رایگان بازی Stellaris', 'دانلود نسخه Galaxy Edition بازی Stellaris', 'دانلود نسخه کامل بازی Stellaris', 'کرک سالم و نهایی بازی Stellaris', 'لینک مستقیم بازی Stellaris', 'لینک مستقیم بازی فضایی', 'مشاهده تریلر رسمی بازی Stellaris', 'نسخه فشرده FitGirl بازی Stellaris', 'نسخه فشرده فیت گرل بازی Stellaris', 'نسخه کم حجم Stellaris']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Terra,NIL,بازی Terra Nil پیرامون تبدیل یک منظره بی‌جان به یک اکوسیستم پر رونق و پر جنب و جوش جریان دارد. باید خاک مرده این سرزمین را به علفزاری حاصلخیز تبدیل کرده و اقیانوس‌های آلوده را هم تمیز کنید. جنگل‌های گسترده‌ای را کاشته و آن را به زیستگاهی ایده آل برای حیوانات تبدیل کنید. در نهایت باید ساختمان‌های خود را بازیافت کرده و هیچ اثری از حضورتان را در آن باقی نگذارید. در ادامه می‌توانید زمین‌های بایر را بازیابی کرده و به شهرسازی معکوس روی آورید. برای پاکسازی خاک، ایجاد دشت‌های مختلف، تالاب‌ها، سواحل، جنگل‌های بارانی، گل‌های وحشی و موارد دیگر، یک سری فناوری‌های زیست محیطی هم در اختیار شما قرار داده می‌شود.,۱۴۰۲/۰۹/۲۳,behnam,3811,0.0,"['دانلود Terra Nil', 'دانلود بازی Terra Nil', 'دانلود بازی Terra Nil برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Terra Nil کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Terra Nil']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Mystery']"
The Walking Dead,DESTINIES,بازی The Walking Dead: Destinies یک اثر سوم شخص داستان محور است که بازیکنان را در نقش تعدادی از شخصیت‌های سریال مردگان متحرک قرار می‌دهد. شما بازی را در نقش ریک گرایمز شروع می‌کنید که باید دوستان جدیدی پیدا کند تا بتواند از آخرالزمان جان سالم به در ببرد. شما همچنین در طول بازی یک سری انتخاب‌های داستانی خواهید داشت که می‌تواند نحوه پیشروی داستان را تغییر دهد. ساخت بازی The Walking Dead: Destinies برعهده استودیو Flux Game قرار داشت و GameMill Entertainment ناشر آن است. این بازی اقتباسی از کتاب‌های مصور واکینگ دد نیست، بلکه از خط داستانی سریال آن پیروی می‌کند.,۱۴۰۲/۰۹/۲۳,hosein,12352,15.0,"['بازی AAA', 'دانلود The Walking Dead Destinies', 'دانلود بازی The Walking Dead Destinies', 'دانلود بازی مردگان متحرک 2023', 'دانلود نسخه فشرده بازی The Walking Dead Destinies', 'فیت گرل بازی The Walking Dead Destinies', 'نقد بازی The Walking Dead Destinies']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Horror']"
Tin,HEARTS,بازی Tin Hearts در سبک ماجراجویی ادامه پیدا کرده و باید در قالب داستان بازی معماهای متعدد و همه جانبه را حل کنید. داستانی در ستایش عشق خواهیم دید و می‌توانید سازش‌های پیچیده بازی را هم دنبال کنید. گروهی از سربازان شرور را در بازی خواهیم دید که درون دنیایی جادویی و مملو از اسباب بازی قرار گرفته‌اند و با انواعی از ابزارهایی عجیب و غریب و مبتکرانه هدایت خواهید شد. همه این موارد می‌توانند در راستای هدف باشند و می‌توانید بیش از ۵۰ سطح معمایی را با مسیریابی جلو ببرید.,۱۴۰۲/۰۹/۲۳,behnam,1211,0.0,"['دانلود Tin Hearts', 'دانلود بازی Tin Hearts', 'دانلود بازی Tin Hearts برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Tin Hearts کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Tin Hearts']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Pc Ship Graveyard Simulator,2,بازی Ship Graveyard Simulator 2 ادامه‌ای برای قسمت اول بوده و به گرمی مورد استقبال طرفداران قرار گرفته است. بازیکنان وظیفه انهدام و بازیای مواد از کشتی‌های غرق شده را برعهده دارند. می‌توانید به سراغ کشتی‌های بزرگ‌تر رفته و مکانیسم‌های جدید گیم‌پلی را تست کنید. ویژگی‌ها و پیشرفت‌هایی را در این نسخه شاهد هستیم و برخی از مکانیسم‌های نسخه اول هم به آن راه یافته‌اند. بازی هم اکنون المان‌های بیشتری از تجارت را به نمایش می‌گذارد. باید به پول درآوردن بیشتر فکر کرده و بارهایی را قبول کنید که در مدت زمان کم، درآمد بالاتری برای شما به همراه دارند.,۱۴۰۲/۰۹/۲۳,behnam,1103,0.0,"['دانلود Ship Graveyard Simulator 2', 'دانلود بازی Ship Graveyard Simulator 2', 'دانلود بازی Ship Graveyard Simulator 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Ship Graveyard Simulator 2 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Ship Graveyard Simulator 2']","['Computer Game', 'Simulation']"
Farmers,DYNASTY,بازی Farmers Dynasty ترکیب جذابی از عناصر شبیه سازی زندگی واقعی و المان های نقش آفرینی است که به صورت ترکیبی آن را در یک زندگی کلاسیک کشاورزی به شما نشان می دهد. این تجربه کاملا جدید است و می توانید کیفیت بالایی از آن انتظار داشته باشید. بازی یادآور روزهای خوب قدیمی است و می توانید مزرعه پدربزرگ و مادربزرگ خود را بازدید کنید و در یک پیچش داستانی خوب، تصمیم به گسترش و راه اندازی دوباره آن داشته باشید. شخصیت شما در زمان کودکی با پدربزرگش همراه بوده است و نحوه کار با تراکتور و کار روی زمین های کشاورزی را بلد است. حال شما در طی این بازگشت می خواهید رویای والدین خود را دنبال کنید و مجددا مزرعه پدربزرگ خود را بازسازی کنید و سلسله خود را آغاز کنید. در ابتدا کار سختی به نظر می رسد، اما شما می توانید از پس آن بربیایید و در نهایت یک امپراطوری از جنس کشاورزی و دامداری برپا کنید.,۱۴۰۲/۰۹/۲۳,behnam,6277,0.0,"['بازی AAA', 'بازی Farmers Dynasty', 'پیش نمایش بازی Farmers Dynasty', 'دانلود Farmers Dynasty', 'دانلود بازی Farmers Dynasty', 'دانلود بازی Farmers Dynasty برای pc', 'دانلود بازی سلسله کشاورزی برای کامپیوتر', 'دانلود بازی شبیه ساز کشاورزی برای کامپیوتر', 'دانلود کرک CODEX بازی Farmers Dynasty', 'دانلود کم حجم بازی Farmers Dynasty', 'دانلود مستقیم بازی Farmers Dynasty', 'مشاهده تریلر بازی Farmers Dynasty']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,بازی Gloomhaven را می‌توان اقتباسی دیجیتالی از بازی رومیزی و استراتژیک Isaac Childres دانست. این بازی که در سال ۲۰۱۷ موفق به دریافت ۶ جایزه Golden Geek شده است، در استودیوی Flaming Fowl تهیه شده و بازیکنان را در قالب تیم‌های ۲ الی ۴ نفره‌ای از مزدوران، در برابر هم قرار می‌دهد. هرکدام از قهرمان‌های بازی دارای قدرت خارق‌العاده‌ای هستند و شما باید با شناخت آن‌ها، از جنبه استراتژیکی صحیح حملات خود را شروع کنید.,۱۴۰۲/۰۹/۲۳,behnam,13071,0.0,"['بازی AAA', 'بازی Gloomhaven', 'پیش نمایش بازی Gloomhaven', 'دانلود Gloomhaven', 'دانلود بازی Gloomhaven', 'دانلود بازی Gloomhaven نسخه GOG', 'دانلود رایگان بازی Gloomhaven', 'دانلود کم حجم بازی Gloomhaven', 'دانلود نسخه فشرده بازی Gloomhaven', 'نقد بازی Gloomhaven']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Gwent Rogue,MAGE,بازی GWENT Rogue Mage صدها سال قبل از اینکه گرالت و سایر جادوگران در قاره پرسه بزنند جریان دارد. پیوندی ناگسستنی از هیولاها در جهان به وجود آمده است و جهان به دنبال راهی برای مقابله با هجوم این هیولاها است و باید در این بین افراد مختلفی زنده بمانند. سفر جادوگران جوان در این این بازی بررسی شده و همراهان مختلفی مانند لیلی و الزور را هم داریم که هر کدام می‌توانند نیروی خاص یداشته باشند. در این بازی باید سلاحی قدرتمند برای مقابله با تهدیدات پیدا کرده و یک بار برای همیشه ظلم را ریشه کن کنید. این بازی اولین نسخه تک نفره از مجموعه بوده و قرار است که تجربه‌ای متفاوت داشته باشید.,۱۴۰۲/۰۹/۲۳,behnam,4667,,"['دانلود GWENT Rogue Mage', 'دانلود بازی GWENT Rogue Mage', 'دانلود بازی GWENT Rogue Mage برای کامپیوتر', 'دانلود بازی GWENT Rogue Mage کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر GWENT Rogue Mage']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Mystery']"
Ps4 Assassins Creed,MIRAGE,داستان بازی Assassins Creed Mirage در قرن نهم و در شهر بغداد جریان دارد. این بازه تاریخی، در اصل وقایع چند دهه قبل از اتفاق‌های نسخه والهالا را روایت می‌کند و به‌گفته طراح میراژ، شاهد زمانی خواهیم بود که شهر بغداد از خیلی جنبه‌های فرهنگی، علمی و هنری جایگاه بسیار ویژه‌ای در جهان داشت. از آنجایی که بغداد به‌تصویر کشیده‌شده در بازی چندین سال پس از وقایع میراژ دچار یک نوع ویرانی تقریبا کامل شده است، یوبیسافت برای طراحی آن به شکلی که در آن زمان بود،‌ سراغ اسناد تاریخی مختلف رفته و حتی از برخی شهر‌های تقریبا شبیه به آن مثل سامرا هم الهام گرفته است.,۱۴۰۲/۰۹/۲۲,hosein,25265,21.0,"['بازی AAA', 'بازی Assassins Creed Mirage', 'دانلود Assassins Creed Mirage', 'دانلود Assassins Creed Mirage برای ps4', 'دانلود بازی Assassins Creed Mirage برای ps4 هکی', 'دانلود نسخه هکی بازی Assassins Creed Mirage']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Wo Long Fallen Dynasty,PS4,بازی Wo Long Fallen Dynasty مثل دیگر بازی‌های استودیو Team Ninja سیستم مبارزه پیچیده‌ای ندارد. دیگر مثل بازی‌هایی مشابه Nioh یک عالمه گزینه مختلف برای مبارزه ندارید، به جای آن یک سیستم بسیار ساده برای مبارزه وجود دارد. شما دو ضربه مخصوص برای هر اسلحه دارید به همراه ۴ جادو مختلف که می‌توانید استفاده کنید، همین. البته خود این موضوع کمی بزرگ‌تر هم می‌شود، چون مهارت‌های شما وابسته به سلاحی است که استفاده می‌کنید و در این بازی سلاح‌های بسیار زیادی وجود دارد.,۱۴۰۲/۰۹/۲۲,hosein,7218,0.0,"['دانلود Wo Long Fallen Dynasty برای ps4', 'دانلود بازی Wo Long Fallen Dynasty', 'دانلود بازی wo long برای ps4 هک شده', 'دانلود نسخه هکی بازی Wo Long Fallen Dynasty']","['PS4 Game', 'PS5 Game', 'Console Game']"
Dota 2 September,2017,آپدیت ماه دسامبر ۲۰۲۳ برای دانلود بازی دوتا ۲ به صورت کامل، کم حجم و فشرده سازی اختصاصی توسط وبسایت دانلودها آماده شده است. بازی دوتا ۲ (انگلیسی: Dota 2) یک بازی ویدئویی در سبک بازی آنلاین است؛ که در پلت‌فرم‌های مایکروسافت ویندوز، اواس ده (انگلیسی: Mac OS)، و لینوکس منتشر شده‌است. این بازی چند وقت پیش تغییرات زیادی کرده است و موتور گرافیکی آن به روز شده است این بازی کامل شدهٔ نسخه پیشین آن یعنی دفاع از اقوام است.,۱۴۰۲/۰۹/۱۹,hosein,272464,364.0,"['دانلود DOTA 2', 'دانلود آپدیت 2017 بازی DOTA 2', 'دانلود آخرین نسخه DOTA 2', 'دانلود استیم بک آپ DOTA 2', 'دانلود بازی DOTA 2', 'دانلود بک آپ DOTA 2', 'دانلود بک آپ بازی DOTA 2', 'دانلود جدیدترین نسخه DOTA 2', 'دانلود دوتا 2', 'دانلود مستقیم دوتا 2']","['Free Online Game', 'Strategic Game', 'Computer Game']"
Born Of,BREAD,در بازی Born of Bread موجودی را می‌بینیم که در سراسر سرزمین حرکت کرده و همه چیز را ویران می‌کند. او تهدید بزرگی برای همه بوده و تنها یک قهرمان می‌تواند در مقابلش قرار بگیرد. یک گولم گویا از «نان» آفریده شده و قصد دارد تا خود و دوستانش را نجات دهد. آن‌ها با همدیگر در سرزمین حرکت کرده و با شخصیت‌های جذابی ملاقات می‌کنند. این شخصیت لوف نام داشته و در این سرزمین خمیری ماموریت‌های بزرگی دارد. بازی یک ماجراجویی ۲.۵ بعدی تحویل‌تان داده و شگفتی بی پایان و کودکانه‌ای را می‌بینیم که تلفیقی از توانایی‌های عجیب و غریب تجربه‌اش خواهید کرد.,۱۴۰۲/۰۹/۱۸,behnam,2331,0.0,"['دانلود Born of Bread', 'دانلود بازی Born of Bread', 'دانلود بازی Born of Bread برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Born of Bread کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Born of Bread']","['Computer Game', 'Role Playing']"
While The Irons,HOT,بازی While the Irons Hot سرزمینی را به نمایش می‌گذارد که صنعت گران افسانه‌ای را برای قرن‌ها دور هم جمع می‌کرد. اکنون نوبت شما است که به آن‌ها بپیوندید. می‌توانید ماجراجویی حیله گرانه‌ای را آغاز کرده و با کاراکترهایی رو به رو شوید که شوخ طبعی و جذابیت را باهمدیگر ارائه می‌کنند. می‌توانید برای رشد مهارت‌های خود، از کشف جهان بازی شروع کرده و آیتم‌های مدنظر خود را پیدا کنید. جزیره‌ای پر از منابع، گنجینه‌ها، پازل‌ها و صنعت گران را می‌بینیم که هر کدام انگیزه و طرح‌های خاص خودشان را دارند.,۱۴۰۲/۰۹/۱۸,behnam,1680,0.0,"['دانلود While the Irons Hot', 'دانلود بازی While the Irons Hot', 'دانلود بازی While the Irons Hot برای کامپیوتر', 'دانلود بازی While the Irons Hot کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر While the Irons Hot']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Mystery', 'Role Playing']"
Blood,WEST,بازی Blood West افسانه‌های عجیب و غریبی را در سرزمین الدریچ روایت می‌کند. بازی یک شوتر و اول شخص مخفی کارانه است که در آن با کاراکترهای زیادی ملاقات خواهید کرد. می‌توانید تبدیل به یک Undead Gunslinger شده و در سرزمین‌های بایر حرکت کنید. روش رستگاری در سرزمین غرب وحشی را کشف کرده و در دره‌ها، باتلاق‌ها و کوه‌ها با هیولاهای نفرت انگیز و شیاطین رو به رو شوید. بازی جهانی بی‌پایان داشته و شیاطین نامقدس در آن به دنبال شما هستند. گیم‌پلی بازی ۲۰ ساعته بوده و بازیکنان باید هر سه سناریو را تکمیل کنند.,۱۴۰۲/۰۹/۱۸,behnam,2830,0.0,"['دانلود Blood West', 'دانلود بازی Blood West', 'دانلود بازی Blood West برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Blood West کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Blood West']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Horror', 'Shooter']"
Could not extract info,Unknown,بازی Chessarama مجموعه‌ای از مینی پازل‌ها و المان‌های سبک استراتژیکی است که بیشتر از شطرنج الهام گرفته است. باید قواعد و تاکنیک‌های شطرنج را با هم تلفیق کرده و از تم‌های مختلف در بازی استفاده کنید. هر بازی مجموعه‌ای از قوانین، تم‌های بصری و چالش‌های خاص خودش را دارد. ۸ بازی انحصاری الهام گرفته از شطرنج را می‌بینیم که ماهیت کلی این اثر را تشکیل می‌دهد. کمپین بازی بیش از ۱۰۰ مرحله داشته و هر کدام بیش از ۱۰۰ چالش منحصر به فرد خواهد داشت. سبک هنری بازی با دیوراماهای زیبا تلفیق یافته است.,۱۴۰۲/۰۹/۱۸,behnam,1954,0.0,"['دانلود Chessarama', 'دانلود بازی Chessarama', 'دانلود بازی Chessarama برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Chessarama کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Chessarama']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Casual', 'Mystery']"
A Highland,SONG,بازی A Highland Song با محوریت شخصیت مویرا مک کینون دنبال می‌شود. او برای رسیدن به دریا، باید ابتدا از ارتفاعات اسکاتلند عبور کرده و بیابانی از مسیرها، قله‌ها و میانبرهای خطرناک را پشت سر گذارد. پلتفرم سازی یکی از وظایف اصلی شما است. باید گام‌های بعدی خود را برنامه ریزی کرده و به سراغ بالا رفتن از صخره‌ها روید. از تپه‌ها پریده و به شیب‌های خطرناک برسید. بقا در سرزمینی که دشمنان زیادی در آن پرسه می‌زنند، کار سختی خواهد بود. مویرا کاراکتر ابر قهرمانی ندارد. های‌لندها نباید دست کم گرفته شوند و پناهگاهی برای زنده ماندن هستند.,۱۴۰۲/۰۹/۱۸,behnam,1464,0.0,"['دانلود A Highland Song', 'دانلود بازی A Highland Song', 'دانلود بازی A Highland Song برای کامپیوتر', 'دانلود بازی A Highland Song کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر A Highland Song']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer']"
Revive And,PROSPER,بازی Revive and Prosper را می‌توانیم بهشتی برای جمع‌آوری منابع و آغاز یک سفر تک نفره عنوان کنیم. یک سری جهش یافته در اختیارتان قرار دارد و باید آن را کنترل کنید. دنیای بازی یک آخرالزمان تمام عیار و ناشناخته بوده و قرار است که در سرزمین‌های بایر حرکت کنید. می‌توانید از طریق رودخانه‌های هوشمند حرکت کرده و کانال‌های آب را حفر کنید. زمینی که احیا کرده‌اید را با کارخانه‌های پر رونق پر کرده و فرایند تولید بهینه را تنظیم نکید. می‌توانید از خلاقیت خود برای ایجاد پایگاهی پر رونق در میان مناظری که قدرت عظیم آب را دارند، استفاده کنید.,۱۴۰۲/۰۹/۱۸,behnam,825,0.0,"['دانلود Revive and Prosper', 'دانلود بازی Revive and Prosper', 'دانلود بازی Revive and Prosper برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Revive and Prosper کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Revive and Prosper']","['Indie', 'Computer Game', 'Survival']"
Striving For Light,SURVIVAL,بازی Striving for Light Survival دنیای اسرارآمیزی داشته و در سبک بقا دنبال می‌شود. ترکیبی از پیشروی در درخت مهارت همراه با نبردهای هیجان انگیز را می‌بینیم که ساعت‌ها سرگرمی را برای‌تان به همراه خواهد داشت. در بازی بیش از ۶۲ مهارت می‌بینیم که تا پایان بازی یک به یک دریافت می‌کنید. بازی ۱۶ نقشه داشته و هر کدام هم تایپ انمی متفاوتی خواهند داشت. می‌توانیم به تله‌ها و مشکلات متعددی هم اشاره کنیم که طی کردن آن‌ها برای آنلاک کردن ۸ شخصیت بازی الزامی هستند.,۱۴۰۲/۰۹/۱۸,behnam,713,0.0,"['دانلود Striving for Light Survival', 'دانلود بازی Striving for Light Survival', 'دانلود بازی Striving for Light Survival برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Striving for Light Survival کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Striving for Light Survival']","['Action Game', 'Computer Game', 'Casual', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,بازی REAVER در سبک شوتر حرکتی ارائه شده است و وظیفه دارید که از مهارت‌های خود برای زنده ماندن بهره ببرید. در این بازی، می‌توانید از قلاب زنی، تقیب نیروها و بسیاری گزینه‌های دیگر در مسیر خود بهره ببرید. این بازی سیاه چاله‌ای را به شما می‌سپارد و پایگاهی هم در اختیار دارید که سلاح‌ های‌تان در آن نگهداری می‌شود. این بازی به شما امکان می‌دهد که ۴ نوع سلاح همراه خود داشته باشید. مهارت و کارایی آن‌ها را بالا برده و مکانیسم‌شان را با همدیگر ترکیب سازید. در این بازی وظیفه دارید که یک سیاه چاله را کنترل کنید.,۱۴۰۲/۰۹/۱۸,behnam,1039,0.0,"['دانلود REAVER', 'دانلود بازی REAVER', 'دانلود بازی REAVER برای کامپیوتر', 'دانلود بازی REAVER کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر REAVER']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Elder Scrolls V Skyrim,ANNIVERSARY,شرکت Bethesda نسخه‌ی بازسازی شده‌ی بازی Skyrim را معرفی کرد. این بازی جدید با نام The Elder Scrolls V Skyrim Special Edition برای کامپیوترهای شخصی، ایکس‌باکس وان و پلی‌استیشن ۴ در تاریخ ۷ آبان عرضه شد. این نسخه‌ی بازسازی شده، از نظر گرافیکی تفاوت‌های زیادی با نسخه‌ی اصلی خودش دارد و از تمام مودهایی که تا این لحظه برای کامپیوترهای شخصی ساخته شده، پشتیبانی می‌کند. تنها تفاوت نسخه ریمستر اسکایریم با نسخه اصلی، به بهبود‌های بصری و همچنین داشتن تمامی DLC‌های عرضه‌شده برای آن است.,۱۴۰۲/۰۹/۱۸,hosein,330767,314.0,"['بازی AAA', 'دانلود elder scrolls v نسخه special', 'دانلود skyrim special edition', 'دانلود بازی The Elder Scrolls V Skyrim Special Edition', 'دانلود فیت گرل بازی The Elder Scrolls V Skyrim Special Edition', 'دانلود لینک مستقیم The Elder Scrolls V Skyrim Special Edition', 'دانلود نسخه فشرده The Elder Scrolls V Skyrim Special Edition', 'دانلود نسخه ویژه بازی skyrim']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Open World', 'Role Playing']"
Shadow Gambit The Cursed,CREW,بازی Shadow Gambit The Cursed Crew در سبک استراتژیک مخفی کارانه ارائه شده و در عصر طلایی دزدان دریایی جریان دارد. در این اثر زنجیره معروف دزدان دریایی تحت کنترل نیروهای وحشتناک تفتیش عقاید قرار می‌گیرد. آن‌ها قصد دارند که همه موجودات ماورایی را نابود کرده و دزدان دریایی گرفتار شده را نجات دهند. یک نفرین پشت سر آن‌ها وجود دارد که همه کارها را سخت می‌کند. باید دزدی حماسی خود را راه‌اندازی کرده و گنجینه اسرار آمیز قدرت ماورایی خود را آزاد کنید. به قلعه‌های مختلف نفوذ کرده و پشت خطوط دشمن قرار گیرید.,۱۴۰۲/۰۹/۱۸,behnam,13131,11.0,"['بازی AAA', 'دانلود Shadow Gambit The Cursed Crew', 'دانلود بازی Shadow Gambit The Cursed Crew', 'دانلود بازی Shadow Gambit The Cursed Crew برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Shadow Gambit The Cursed Crew کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Shadow Gambit The Cursed Crew']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Fantasy', 'Role Playing']"
Against The,STORM,در بازی Against the Storm در نقش نایب السلطنه قرار می‌گیرید. او رهبری است که توسط ملکه سوخته ماموریت شده است تا بیابان‌ها را باز پس گرفته و ثروت‌های از دست رفته شهر Smoldering را کشف کند. آخرین سنگر تمدن در برابر طوفان بلایت که دنیای قدیم را ویران کرد، اکنون در این سرزمین قرار دارد. بر خلاف بسیاری از آثار ساخت و ساز و بقا که تمرکز خود را روی یک شهر می‌گذارند، در این بازی، می‌توانید شبکه وسیع و مرفهی از سکونت‌ گاه‌های پر جمعیت را ایجاد کنید. این سکونت‌ گاه‌ها پر از نژادهای متنوع بوده و هر کدام می‌توانند تخصص‌ها و نیازهای خاص خود را داشته باشند.,۱۴۰۲/۰۹/۱۸,hosein,7379,0.0,"['بازی AAA', 'پیش نمایش بازی Against the Storm', 'دانلود آخرین آپدیت Against the Storm', 'دانلود بازی Against the Storm', 'دانلود بازی استراتژیک 2022 برای pc', 'دانلود مستقیم بازی Against the Storm', 'دانلود نسخه GOG بازی Against the Storm']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Ghostrunner 2,PC,بازی Ghostrunner 2 همان اسلشر مورد انتظاری است که سال‌ها انتظارش را می‌کشیدیم. ماجراجویی بازی در یک آینده سایبرپانکی جریان داشته و می‌توانید دنیایی پسا آخرالزمانی را در بازی ببینید. آخرین پناهگاه بشریت را نظاره خواهید کرد و کاراکتری به نام جک هم بازی اضافه می‌شود. او آماده مبارزه با فرقه‌های خشن بوده و می‌داند که آن‌ها هوش مصنوعی قدرتمندی هم دارند. آینده بشریت در دستان شما است و باید تمرکز لازم را داشته باشید. بازی مکانیزم‌های رزمی و کاتانای باورنکردنی داشته و می‌توانید کاوش عمیق‌تری را در بازی تجربه کنید.,۱۴۰۲/۰۹/۱۸,behnam,29097,3.0,"['بازی AAA', 'دانلود Ghostrunner 2', 'دانلود بازی Ghostrunner 2', 'دانلود بازی Ghostrunner 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Ghostrunner 2 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Ghostrunner 2']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی Isonzo داستانی پیرامون جنگ جهانی اول را روایت می‌کند که تا کوه‌های جبهه ایتالیا گسترش یافته است. این مناطق زیبا اما به همان اندازه هم مرگبار هستند. بازی از مبارزه دو ساله‌ای برای کنترل دره رودخانه ایسونزو الهام گرفته است که در کوه‌های مشرف به آلپ قرار دارد و در طول جنگ جهانی اول یکی از مناطق اصلی نبرد بوده است. این بازی می‌تواند سری بازی‌های WW1 را بار دیگر گسترده‌تر کرده و به‌صورت مجازی ارتقا دهد. حالت جدیدی به نام Offensive هم داریم که شما را دقیقا در میانه حملات تاریخی کلیدی در جبهه ایتالیا می‌گذارد. همان‌طور که شما مسیر خود را به سمت پیروزی انتخاب می‌کنید، مناظر خیره کننده ایتالیا را خواهید دید.,۱۴۰۲/۰۹/۱۸,behnam,24866,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود Isonzo', 'دانلود بازی Isonzo', 'دانلود بازی Isonzo برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Isonzo کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Isonzo']","['Action Game', 'Computer Game']"
Jojos Bizarre,ADVENTURE,بازی JoJo’s Bizarre Adventure یک سب هنری چشم‌گیر به همراه داشته و عبارات جالبی هم در بین دیالوگ‌های بازی دیده می‌شود. در این بازی قسمت دیگری از ماجراجویی جوجو را خواهید دید که همراه با سبک گرافیکی جذاب و فراموش نشدنی برای شما آماده شده است. سبک هنری فوق‌العاده خوب جوجو سبب شده است که بهتر بتوانید با آن ارتباط برقرار کنید. اکنون شما می‌توانید آزادانه شخصیت‌های خلق شده توسط هیروهیکو آراکی را با دستان خود جا به جا کرده و حس کنید که داخل مانگایی هستید که در آن گرافیک و متون برای فراخوانی ویژگی‌های مختلف به همدیگر رسیده‌اند. می‌توانید ۵۰ کاراکتر قابل پخش هم از تمام کمان‌های جوجو داشته باشید.,۱۴۰۲/۰۹/۱۸,hosein,14057,10.0,"['بازی AAA', 'بازی JoJos Bizarre Adventure', 'پیش نمایش بازی JoJos Bizarre Adventure', 'دانلود بازی JoJos Bizarre Adventure', 'دانلود بازی فایتینگ انیمه 2022 برای pc', 'دانلود رایگان بازی JoJos Bizarre Adventure', 'دانلود مستقیم بازی JoJos Bizarre Adventure']","['Action Game', 'Computer Game']"
Trail,OUT,در بازی TRAIL OUT می‌توانید لحظات جنونی آمیزی را در نقاط مختلف جهان تجربه کنید. هدف اصلی شما در این بازی عبور ا خط پایان است و جام‌های اصلی را در آن درو کنید. جشنواره‌های زیادی در بازی برگزار شده و می‌توانید از هیاهوی برگزار کنندگان هم به‌عنوان انگیزه استفاده کرده و سراسر مسیر مسابقه را همین‌طور قدرتمند طی کنید. داستانی را می‌بینیم که در نهایت به باس‌های منحصربه‌فردی سوق پیدا کرده و در صورت شکست دادن آن‌ها می‌توانید به جام اصلی برسید. حداکثر ۴۰ ماشین در کلاس‌های مختلف می‌بینیم که می‌توانید در شرایط مختلف پیست آن‌ها را تجربه کنید.,۱۴۰۲/۰۹/۱۸,behnam,15940,0.0,"['دانلود TRAIL OUT', 'دانلود بازی TRAIL OUT', 'دانلود بازی TRAIL OUT برای کامپیوتر', 'دانلود بازی TRAIL OUT کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر TRAIL OUT']","['Action Game', 'Computer Game', 'Racing Game', 'Simulation']"
Download Teardown,PC,بازی Teardown اول از هرچیزی در مورد تخریب است. باید در آن از کلبه‌های چوبی گرفته تا دیوارهای بتنی را خراب کرده و به سراغ راهروهای فلزی و گچی بروید. همه چیز را می‌توانید با پتک نابود کرده و با پیشروی بیشتر، ابزارهای بیشتری برای نابودسازی پیدا کنید. شما به روش‌های شگفت انگیزی می‌توانید مراحل بازی را دنبال کرده و نمایش خیره کننده‌ای از مهارت‌های فنی خود به نمایش گذارد. خلاقانه‌ترین مراحل در این بازی جمع شده است و این شما هستید که باید مهارت خود را به نمایش گذاشته و خراب‌کاری را در سطحس باورنکردنی در بازی پیاده‌سازی کنید. روش‌های خراب‌کاری در این بازی رفته رفته گسترده‌تر خواهد شد.,۱۴۰۲/۰۹/۱۸,hosein,19747,0.0,"['بازی Teardown', 'دانلود بازی Teardown', 'دانلود ریپک بازی Teardown', 'دانلود کرک سالم بازی Teardown', 'دانلود نسخه فشرده بازی Teardown', 'دانلود نسخه کامل Teardown', 'نقد کامل بازی Teardown']","['Puzzle Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
State Of Decay Ii,LATEST,مهم‌ترین تغییر نسخه Juggernaut Edition در مقایسه با بازی اصلی State of Decay 2 اضافه شدن دنیای جهان باز به ساختار آن است. کاربران این بازی، بااضافه شدن این ویژگی، می‌توانند آزادانه به ماجراجویی و گشت‌وگذار در شهر Providence Ridge بپردازند. ضمن این که با دریافت بسته الحاقی Juggernaut Edition، علاوه‌بر مجموعه‌ی جدیدی از سلاح‌های سنگین و جدید بازی، برای مهارت‌ها و زمان‌سنجی در حرکات خود، پاداش دریافت خواهید کرد. از دیگر ویژگی‌های نسخه Juggernaut Edition می‌توان به بهبود جلوه‌های صوتی و تصویری بازی، از قبیل ارتقاء نورپردازی و نحوه نمایش شاخ و برگ گیاهان با هدف بهبود عملکرد بازی، و همچنین دو برابر شدن مجموعه‌ی موسیقی‌های متن بازی در مقایسه با نسخه فعلی اشاره کرد.,۱۴۰۲/۰۹/۱۸,hosein,102545,25.0,"['بازی AAA', 'دانلود بازی State of Decay 2', 'دانلود رایگان State of Decay 2 CODEX', 'دانلود فیت گرل بازی State of Decay 2', 'دانلود کرک CODEX بازی State of Decay 2', 'دانلود کرک سالم بازی State of Decay 2', 'دانلود کم حجم بازی State of Decay 2', 'دانلود نسخه CorePack بازی State of Decay 2', 'دانلود نسخه FitGirl بازی State of Decay 2', 'دانلود نسخه فشرده بازی State of Decay 2', 'دانلود نسخه کرک شده بازی State of Decay 2']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Sir Whoopass Immortal,DEATH,در بازی Sir Whoopass Immortal Death سرنوشت برخی از قهرمانان در اختیار شما قرار داده شده است و برخی دیگر هم تاب خورده و می‌توانند شما را با مشکل مواجه کنند. می‌توانید قهرمانی سخت کوش با قلبی طلایی شده و آرامش را برای مردان سرزمین خود فراهم کنید. در این بازی هرج و مرج تمام جهان را فرا گرفته است و می‌توانید تجربه‌ای عالی در دنیایی اتوپیایی داشته باشید. باید راه خود را از میان امواج اورک‌ها، اسکلت‌ها، ترول‌ها و جانوران دیگر پیدا کنید. می‌توانید سبک مبارزه‌ای منحصربه‌فرد خود را پیدا کرده و به سراغ کاوش در جهان بازی بروید.,۱۴۰۲/۰۹/۱۸,behnam,3955,0.0,"['دانلود Sir Whoopass Immortal Death', 'دانلود بازی Sir Whoopass Immortal Death', 'دانلود بازی Sir Whoopass Immortal Death برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Sir Whoopass Immortal Death کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Sir Whoopass Immortal Death']","['Action Game', 'Computer Game', 'Open World']"
Medieval,DYNASTY,داستان بازی Medieval Dynasty در اروپای قرون وسطی جریان دارد، جایی که اشراف و روحانیون بر آن حکومت می‌کنند و تجارت بین ملت‌ها نیز موجب رونق اقتصادی شده است. البته حسادت، بی‌اعتمادی و طمع نیز در این بین وجود دارد و درگیری‌های نظامی در همه جای سرزمین دیده می‌شود. قاره‌ها مدام در حال تغییر هستند و در سلسله‌ای که وجود دارد، شما در نقش یک جوان باید ماموریت‌های خود را انجام دهید. در ابتدا باید با موفقیت فرار کرده و سرنوشت خود را به‌دست بگیرید. باید تنهایی به‌دل راه زده و تجربه‌ی بالایی در رسیدن به مهارت استادی کسب کنید.,۱۴۰۲/۰۹/۱۸,behnam,58160,25.0,"['آخرین آپدیت بازی Medieval Dynasty', 'بازی AAA', 'دانلود بازی Medieval Dynasty', 'دانلود بازی سلطنت وسطی', 'دانلود رایگان بازی Medieval Dynasty', 'دانلود کرک سالم بازی Medieval Dynasty', 'دانلود کم حجم بازی Medieval Dynasty', 'دانلود نسخه فشرده بازی Medieval Dynasty', 'نقد بازی Medieval Dynasty']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Survival', 'Simulation', 'Role Playing']"
Download2 Pc Building Simulator,2,در بازی PC Building Simulator 2 می‌توانید کسب و کار کامپیوتری خود را راه‌اندازی کرده و ساخت و تعمیر رایانه‌های شخصی را بیاموزید. کارگاه خود را می‌توانید ارتقا داده و با ارتقا سطح، قفل ابزارها و تجهیزات جدید را هم باز کنید. می‌توانید مشتریان بیشتری را جذب کرده و سود کاملی را کسب کنید. باید به بررسی‌های مثبت توجه کرده و کیفیت کار خود را در بازی افزایش دهید. خلاقیت خود را می‌توانید در بازی پیاده سازی کرده و از بین ۱۲۰۰ قطعه، سیستم خود را ایجاد کنید. می‌توانید سیستم خنک کننده کامپیوتر خود را ارتقا داده و به سی پی یو و جی پی یو خود هم توجه کنید و آن‌ها را اورکلاک کنید.,۱۴۰۲/۰۹/۱۸,hosein,39751,3.0,"['بازی AAA', 'بازی PC Building Simulator 2', 'دانلود آخرین آپدیت بازی PC Building Simulator 2', 'دانلود بازی PC Building Simulator 2', 'دانلود تمامی DLCهای بازی PC Building Simulator 2', 'دانلود قسمت دوم بازی PC Building Simulator', 'دانلود نسخه کامل بازی PC Building Simulator 2']","['Computer Game', 'Simulation', 'Casual']"
Phoenotopia,AWAKENING,در بازی Phoenotopia Awakening به گیل خواهید پیوست و می‌توانید همراه با وی ماجراجویی‌های ذهن خود را دنبال کنید. یک سفینه بزرگ در آسمان شب ظاهر شده و همه‌ی بزرگسالان شهر را می‌رباید. در چنین شرایطی شما به‌عنوان تازه‌ترین عضو جامعه، باید به حل این راز بزرگ پرداخته و ببینید که این سفینه از کجا آمده بود. یک ماجراجویی بزرگ پیش روی شما قرار دارد و باید در سایه‌ها کمین کرده و ببینید که چه خبر است. باید این موضوع را کشف کنید که آیا یک جنگ بزرگ علیه کره زمین درمیان است یا اینکه قضایا طور دیگری دنبال خواهد شد.,۱۴۰۲/۰۹/۱۸,behnam,1499,0.0,"['دانلود Phoenotopia Awakening', 'دانلود Phoenotopia Awakening لینک نیم بها', 'دانلود بازی Phoenotopia Awakening', 'دانلود بازی اکشن', 'دانلود بازی پلتفرمر برای pc', 'دانلود بازی کم حجم برای کامپیوتر', 'دانلود بازی گرافیک پایین برای pc', 'دانلود بازی ماجرایی برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان Phoenotopia Awakening', 'دانلود مستقیم Phoenotopia Awakening', 'نقد بازی Phoenotopia Awakening']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer']"
Police Simulator Patrol,OFFICERS,بازی Police Simulator Patrol Officers شما را به شهر ساختگی برایتون در آمریکا خواهد برد. باید به نیروی پلیس این شهر پیوسته و زندگی روزمره یک افسر پلیس را تجربه کنید. باید با استناد به تخلفات و ارائه بلیط پارک شروع کرده و سپس به سراغ مسئولیت بزرگ‌تر بروید. بخشی از جامعه برایتون بوده و محله خود را بشناسید. باید کارهای روزانه پلیس را برای مبارزه با جرم و جنایت در طول شیفت خود انجام دهید. همیشه سخت گیری نمی‌تواند جوابگو باشد و باید منصف هم باشید. به قانون احترام گذاشته و برای باز کردن محله‌های بیشتر، به سراغ کسب تجربه بیشتر در جهان بازی بروید. بازی یک سیستم ترافیکی پویا هم دارد و به‌طور ارگانیک باید جریان ترافیک و تصادفات اتومبیل را هم کنترل کنید.,۱۴۰۲/۰۹/۱۸,behnam,27744,2.0,"['بازی AAA', 'دانلود Police Simulator Patrol Officers', 'دانلود بازی Police Simulator Patrol Officers', 'دانلود بازی Police Simulator Patrol Officers برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Police Simulator Patrol Officers کرک شده', 'نقد بازی Police Simulator Patrol Officers']","['Computer Game', 'Open World', 'Simulation']"
Sands Of,SALZAAR,بازی Sands of Salzaar داستان خارق‌العاده‌ای را روایت می‌کند که در یک سرزمین عجیب و غریب جریان دارد و باید به‌دنبال امپراطوری باستانی باشید که سقوط کرده است و قبایل برای کنترل صحرای بزرگ با همدیگر در رقابت هستند. آن‌ها هر روز در سایه‌ها رشد پیدا می‌کنند، اما نمی‌دانند که سرنوشت تاریکی در انتظار آن‌ها است. این بازی یک تجربه RPG و استراتژیکی است که در یک دنیای جهان باز روایت می‌شود و در یک صحرای بزرگ می‌توانید به تجربه آن بنشینید. در بازی باید قهرمان خود را آماده کرده و استعدادهای وی را شخصی سازی کنید. برنامه‌ریزی دقیق به شما کمک خواهد کرد که مبارزه خود را بهتر در جهان آن پی بگیرید.,۱۴۰۲/۰۹/۱۸,behnam,8230,0.0,"['دانلود Sands of Salzaar', 'دانلود بازی Sands of Salzaar', 'دانلود بازی Sands of Salzaar برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Sands of Salzaar کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Sands of Salzaar']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Open World', 'Role Playing']"
Sengoku,DYNASTY,بازی Sengoku Dynasty ترکیبی هیجان انگیز از ژانر نقش آفرینی و دنیای جهان باز بوده و یک شبیه ساز زندگی را با المان‌های بقا به همراه دارد. شما در دوران پر تلاطم ژاپن فئودال هستید و باید رهبر سلسله خود باشید. بازی در نمای اول شخص یا سوم شخص قابل تجربه بوده و باید زندگی خود را در جامعه‌ای بسازید که هر لحظه احتمال جنگ و ویرانی در آن وجود دارد. بازی را می‌توانید تک نفره یا چند نفره ادامه داده و به جمع آوری منابع، صنایع دیگر، شکار، ساخت و ساز و کشاورزی بدردازید. این‌ها تنها راه‌تان برای زنده ماندن هستند.,۱۴۰۲/۰۹/۱۸,behnam,11505,3.0,"['دانلود Sengoku Dynasty', 'دانلود بازی Sengoku Dynasty', 'دانلود بازی Sengoku Dynasty برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Sengoku Dynasty کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Sengoku Dynasty']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Simulation', 'Role Playing']"
Disgaea 7 Vows Of The,VIRTUELESS,همراه با بازی Disgaea 7 Vows of the Virtueless می‌توانید یک ماجراجویی عظیم‌تر و بهتر از نسخه‌های قبلی را تجربه کنید. به قهرمان اصلی بازی پبوسته و فوجی را همراهی کنید. باید به قلمرو اهریمنی هینوموتو رفته و وظایف خود را تکمیل کنید. هینوموتو متشکل از تعداد بی شماری از جهان‌های زیر زمینی بوده و انبوهی از شیاطین هم در بازی وجود دارد. هر کدام از آن‌ها عقاید خاصی دارند و تاثیر متفاوتی در داستان بازی می‌گذارند. پیریلیکا یک بانوی جوان ساده لوح و ثروتمند است که موفق می‌شود تا فوجی را متقاعد کرده و جاه طلبی‌هایش را به سمت دیگری هدایت کند.,۱۴۰۲/۰۹/۱۸,behnam,1250,0.0,"['دانلود Disgaea 7 Vows of the Virtueless', 'دانلود بازی Disgaea 7 Vows of the Virtueless', 'دانلود بازی Disgaea 7 Vows of the Virtueless برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Disgaea 7 Vows of the Virtueless کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Disgaea 7 Vows of the Virtueless']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Green,HELL,قبل از هرچیز باید بدانید که بازی Green Hell کمی متفاوت با دیگر بازی‌های مستقل بوده و از محیطی تقریبا باز و المان‌های متفاوتی بهره می‌برد که معمولا آن‌ها را کمتر در عناوین Indie می‌بینیم. اگر Green Hell را تهیه کرده‌اید و یا چنین قصدی دارید، باید بدانید که شما با یک شبیه ساز بقا رو به رو هستید. به طور خلاصه شما در Green Hell باید بتوانید در محیطی باز زنده بمانید و علاوه بر رفع نیازهای طبیعی، خود را از خطرات مختلف نیز حفظ نمایید. به عنوان یک مرد جوان باید بتوانید در یک جنگل خطرناک با تشنگی، بیماری، حیوانات وحشی و غیره مقابله کرده و جان سالم به در ببرید.,۱۴۰۲/۰۹/۱۸,hosein,70828,34.0,"['بازی AAA', 'بازی Green Hell', 'دانلود Green Hell برای pc', 'دانلود بازی Green Hell', 'دانلود بازی جنگل سبز برای کامپیوتر', 'دانلود کرک HOODLUM بازی Green Hell', 'دانلود کرک سالم بازی Green Hell', 'دانلود کم حجم بازی Green Hell', 'دانلود نسخه فشرده بازی Green Hell', 'دانلود نسخه کامپیوتر بازی Green Hell', 'دانلود نسخه کامل بازی Green Hell']","['Computer Game', 'Survival', 'Open World']"
Disney Dreamlight,VALLEY,بازی Disney Dreamlight Valley یک ترکیب جذاب ماجراجویانه است که سرشار از فعالیت‌های جذابی در زمینه اکتشاف در سرزمین‌های دیزنی و پیکسار بوده و کاراکترهای قدیم و جدید این برندها را می‌توانید بازی شاهد باشید. سرزمینی را می‌بینیم که شخصیت‌های خاص در آن حضور دارند و خاطرات شگفت انگیز خود را می‌توانید در این بازی مرور کنید. در چنین جهانی باید جادو را به دریم لایت بازگردانده و از مردمان این سرزمین محافظت کنید. باید قلعه رویایی خود را از چنک موذیانه فراموش کاران نجات داده و قلمروهای منحصربه‌فرد شخصیت‌های محبوب دیزنی و پیکسار را هم باز کنید. هر قلمرو می‌تواند چالش‌های خاصی برای شما داشته باشد.,۱۴۰۲/۰۹/۱۵,behnam,19821,15.0,"['بازی AAA', 'دانلود Disney Dreamlight Valley', 'دانلود بازی Disney Dreamlight Valley', 'دانلود بازی Disney Dreamlight Valley برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Disney Dreamlight Valley کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Disney Dreamlight Valley']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Simulation']"
Tlotr Return To,MORIA,در بازی The Lord of the Rings Return to Moria باید دورف‌ها را دنبال کرده و برای باز پس گیری خانه‌ افسانه‌ای خود یا همان موریا تلاش کنید. این خانه در زیر کوه‌های مه آلود قرار گرفته و شما را وارد ماجراجویی جدیدی می‌کند. بازیکنان در این اثر برای زنده ماندن، ساخت و ساز و کشف معادت تلاش کرده و می‌توانند نیروهای خود را مستقر کنند. به‌صورت نمادین و گسترده، شاهد اضافه شدن شخصیت‌های ارباب حلقه‌ها بوده و طرفداران آن یقینا لذت خواهند برد. اکسپدیشن‌های نابی را در بازی می‌بینیم که و خطرات بازی به‌شکل مرموزی شما را تهدید می‌کنند.,۱۴۰۲/۰۹/۱۵,behnam,11473,,"['بازی AAA', 'دانلود The Lord of the Rings Return to Moria', 'دانلود بازی The Lord of the Rings Return to Moria', 'دانلود بازی The Lord of the Rings Return to Moria برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Lord of the Rings Return to Moria کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Lord of the Rings Return to Moria']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Survival']"
Terra,INVICTA,بازی Terra Invicta شما را در نقش یک کاوشگر فرا زمینی قرار می‌دهد که در حال نزدیک شدن به زمین است. شما برای بشریت نبرد دارید و نیروهای بیگانه‌ای را می‌بینید که شروع به استخراج در سیاره کوچک می‌کنند. آن‌ها به دنبال حمله هستند و برای تهاجم آماده می‌شوند. کشورهای زمین برای مقابله با بیگانگان ناتوان هستند و از گروه‌های فراملی کمک گرفته‌اند. آن‌ها در واقع متشکل از رهبران سیاسی، نظامی و علمی هستند و سعی می‌کنند که هماهنگی لازم را ایجاد کنند. با نامشخص بودن انگیزه‌های بیگانگان، گروه‌هایی هم ایجاد می‌شوند که با سه عنصر امید، ترس و طمع، سعی می‌کنند تا تغییراتی را ایجاد کنند.,۱۴۰۲/۰۹/۱۴,behnam,892,0.0,"['دانلود Terra Invicta', 'دانلود بازی Terra Invicta', 'دانلود بازی Terra Invicta برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Terra Invicta کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Terra Invicta']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Steamworld,BUILD,در بازی SteamWorld Build سیاره‌ای را می‌بینیم که در شرف مرگ قرار دارد. معدنی زیر شهری که شما زندگی می‌کنید، خالی بوده و نمی‌دانید که شایعات پیرامون آن درست یا فلط هستند. این شایعات از یک فناوری باستانی سخن می‌گویند که به شما کمک خواهند کرد تا از مخمصه بزرگ نجات پیدا کنید. باید یک سری توپ را دور هم جمع کرده و دور واگن‌ها بچرخانید. باید خانه‌ای جدید ساخته و منابع را از سطح زمین دور کنید. باید سنگ معدن‌ها را در پایین جمع آوری کرده و ربات‌های ثروتمندی را با کمک آن‌ها ایجاد کنید.,۱۴۰۲/۰۹/۱۴,behnam,2100,0.0,"['دانلود SteamWorld Build', 'دانلود بازی SteamWorld Build', 'دانلود بازی SteamWorld Build برای کامپیوتر', 'دانلود بازی SteamWorld Build کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر SteamWorld Build']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Could not extract info,Unknown,در بازی TEVI داستان کاراکتری به نام تیوی را دنبال خواهید کرد که یک قهرمان چسک و چابک بوده و قصد دارد تا با خنجر خود، به سراغ یک سری از ماموریت‌های بزرگ رود. در کنار او، همراهانش به نام‌های سلیا و سیبل حضور دارند. آن‌ها می‌توانند از انواع جادوهای تهاجمی و حمایتی استفاده کرده و در نبردهای آزاد از آن‌ها بهره ببرید. می‌توانید سبک مبارزه خود را با موقعیت‌های مختلف تطبیق داده و دشمنان را با ترکیبی از زرق و برق خیره کننده از بین ببرید. هر کدام از باس فایت‌ها یه چالش منحصر به فرد محسوب می‌شود.,۱۴۰۲/۰۹/۱۴,behnam,921,0.0,"['دانلود TEVI', 'دانلود بازی TEVI', 'دانلود بازی TEVI برای کامپیوتر', 'دانلود بازی TEVI کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر TEVI']","['Action Game', 'Computer Game']"
The Muller Powell,PRINCIPLE,داستان بازی THE MULLER POWELL PRINCIPLE در یک جهان علمی و تخیلی جریان داشته و آینده‌ای نزدیک را به نمایش می‌گذارد. شما در نقش هری هرمان قرار دارید که کارمند آزمایشگاه دلتا بوده و در مورد سفرهای چند بعدی تحقیق انجام می‌دهد. شما در پروژه‌ای شرکت دارید که قرار بود به نفع بشریت باشد. اما مشکلی پیش آمده و کاملا برعکس عمل می‌کند. در گیم‌پلی اصلی بازی، شما می‌توانید از یک سلاح ویژه بهره برده و پازل‌های مبتنی بر فیزیک را حل کنید. می‌توانید در فضا و زمان سفر کرده و جهان‌های سورئالیستی را کشف کنید.,۱۴۰۲/۰۹/۱۴,behnam,1251,0.0,"['دانلود THE MULLER POWELL PRINCIPLE', 'دانلود بازی THE MULLER POWELL PRINCIPLE', 'دانلود بازی THE MULLER POWELL PRINCIPLE برای کامپیوتر', 'دانلود بازی THE MULLER POWELL PRINCIPLE کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر THE MULLER POWELL PRINCIPLE']","['First Person', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Simulation', 'Mystery']"
Cross,BLITZ,در بازی Cross Blitz پایگاهی در اختیارتان قرار می‌گیرد که با خلاقیت خود، باید سر و شکل آن را عوض کنید. در بخش داستانی بازی هم ماجراجویی همراه با نبردهای شدید و استراتژیک می‌بینیم که ساعت‌ها شما را سرگرم خواهد کرد. انتخاب با شما است؛ می‌توانید به سراغ داستان رفته یا چالش‌های بخش روگ لایک آن را تجربه کنید. بازی قرار است که ذهن تاکتیکی‌تان را در حین پیشروی به چالش کشیده و یک سری آیتم برای توسعه پایگاه‌تان ارائه کند. می‌توانید از ترکیب هوشمندانه کارت‌ها استفاده کرده و در هنگام مبارزات، تایپ انمی‌های مختلف را شکست دهید.,۱۴۰۲/۰۹/۱۴,behnam,640,0.0,"['دانلود Cross Blitz', 'دانلود بازی Cross Blitz', 'دانلود بازی Cross Blitz برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Cross Blitz کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Cross Blitz']","['Computer Game', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,بازی Wizordum یک باستانی به نمایش می‌گذارد که شکسته شده است و نیروهای آشوب بار دیگر آزاد می‌شود. حال شما یکی از آخرین جادوگران پناهگاه هستید و باید راهی برای خلاصی یافتن از منبع این فساد پیدا کنید. بازی در سبک شوتر و اول شخص ارائه شده و با تلفیقی از المان‌های فانتزی ادامه پیدا می‌کند. از ویژگی‌های کلیدی بازی می‌توانیم به الهام گیری بازی از آثار برتر شوتر اول شخص مانند هگزان و Heretic اشاره کنیم. سلاح‌ها و ابزارهای جادویی ویژه‌ای را هم داریم که در پایگاه خود می‌توانید به آن‌ها دسترسی پیدا کنید.,۱۴۰۲/۰۹/۱۴,behnam,738,0.0,"['دانلود Wizordum', 'دانلود بازی Wizordum', 'دانلود بازی Wizordum برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Wizordum کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Wizordum']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Orten Was The,CASE,بازی Orten Was The Case قهرمانی غیرمنتظره از محله خیالی در سوئد را معرفی می‌کند. این قهرمان باید یک نقشه شوم را خنثی کند که به دنبال ویرانی کل جهان است. این کاراکتر زیگی نام دارد. او روزی از روزها علامت عجیبی روی دستش دیده و از خواب بیدار می‌شود. او مدتی را در میان خیابان‌های آشنای حومه شهرش گم شده بود و انفجاری را دقیقا در جایی که از خواب بیدار شده بود، حس می‌کند. او حالا در یک حلقه زمانی گرفتار شده و تلاش می‌کند که از آن خارج شود. او خاطراتی از گذشته بیاد داشته و تلاش می کند که ماموریت بزرگ خود را ادامه دهد.,۱۴۰۲/۰۹/۱۴,behnam,1322,0.0,"['دانلود Orten Was The Case', 'دانلود بازی Orten Was The Case', 'دانلود بازی Orten Was The Case برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Orten Was The Case کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Orten Was The Case']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Horror']"
The,HIGHRISE,بازی The Highrise در سبک بقا و اول شخص ارائه شده است و در یک ساختمان بلند اتفاق می‌افتد. هیولاهای بیگانگان به سرزمین شما حمله کرده‌اند و حال باید به شیوه‌های متعددی در برابرشان قرار بگیرید. وظیفه جمع آوری منابع برای ساخت سلاح‌های جنگی و ابزارهای بقا نیز به شما محول شده است. کلیت بازی نشان دهنده ناامیدی کاراکتر اصلی بوده و باید در شرایط سخت به دنبال بقا باشد. شما سیگنال‌ها را دریافت و ارسال می‌کنید و همین روند باید ادامه داشته باشد. قبل از اینکه در چنین دوران آخرالزمانی گرفتار شویم، امکاناتی مانند مراکز خرید، ادارات و اقامت‌هایی وجود داشته‌اند و اکنون آن‌ها صرفا برای ساخت دکل‌های بلند استفاده خواهد شد.,۱۴۰۲/۰۹/۱۴,behnam,1503,0.0,"['دانلود The Highrise', 'دانلود بازی The Highrise', 'دانلود بازی The Highrise برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Highrise کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Highrise']","['Action Game', 'Computer Game', 'Horror', 'Survival', 'Open World']"
Truck And Logistics,SIMULATOR,در بازی Truck and Logistics Simulator وظیفه دارید که بارگیری کرده، در جاده رانندگی کنید و یک جهان بزرگ را کشف کنید. بیش از ۲۰ بازیکن می‌توانند همزمان در باز یحضور داشته باشند و سازندگان کراس پلتفرم را هم به اثر خود اضافه کرده‌اند. می‌توانید به دوستان خود در کاروان حمل و نقل سنگین کمک کرده و ماموریت‌ها را به پایان رسانید. بیش از ۳۰ کامیون در بازی وجود دارد و هر کدام ویژگی‌های منحصر به فردی دارند. وظایف پیچیده‌ای به شما محول می‌شود و باید محموله‌های مختلف را به موقع به مقصد برسانید.,۱۴۰۲/۰۹/۱۴,behnam,1420,0.0,"['دانلود Truck and Logistics Simulator', 'دانلود بازی Truck and Logistics Simulator', 'دانلود بازی Truck and Logistics Simulator برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Truck and Logistics Simulator کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Truck and Logistics Simulator']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation', 'Casual']"
Ninja,ISSEN,بازی Ninja Issen در سبک پلتفرمر ارائه شده و یک سری نینجا را به نمایش می‌گذارد که دارای انواع سیستم‌های مبارزه‌ای هستند. هر کدام در بسیاری از نبردها شرکت کرده و باس فایت‌های پویا هم چالش‌های متعددی برای‌تان ایجاد می‌کند. بازی ادای احترامی به آثار نینجا در دوران کلاسیک ۱۶ و ۸ بیتی است. بازی مملو از نینجاها، ربات‌ها، چراغ‌های نئونی و فضای تاریک بوده و کلانشهری در آینده را تحت تاثیر خود قرار می‌دهد. شما در نقش کیبا هستید که یک نینجای سرکش بوده و به دروغ متهم به ترور استاد بزرگ قبیله‌اش می‌شود.,۱۴۰۲/۰۹/۱۴,behnam,1098,0.0,"['دانلود Ninja Issen', 'دانلود بازی Ninja Issen', 'دانلود بازی Ninja Issen برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Ninja Issen کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Ninja Issen']","['Action Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی Terracards در سبک کارتی ارائه شده و با ترکیب عناصر استراتژی، فکری و هنری، بازیکنان را به دنیایی جذاب و فانتزی می‌برد. در این بازی، هر بازیکن یک مجموعه از کارت‌هایی با تصاویر جالب و قدرت‌های منحصر به فرد دارد که برای نبرد با حریفان و پیروزی در چالش‌های مختلف به کار می‌روند. با دستیابی به تجربه‌های متنوع و مهارت‌های منحصر به فرد، هر بازیکن قادر است استراتژی‌های خاص خود را توسعه داده و به بهترین شکل ممکن از کارت‌های خود بهره‌مند شود. این بازی همچنین به ابتکار و خلاقیت بازیکنان اجازه می‌دهد تا تاکتیک‌های نوآورانه‌ای را اجرا کنند و باعث شگفت‌انگیزی و تنوع در هر دور شود.,۱۴۰۲/۰۹/۱۴,behnam,337,0.0,"['دانلود Terracards', 'دانلود بازی Terracards', 'دانلود بازی Terracards برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Terracards کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Terracards']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Romancing Saga Minstrel Song,REMASTERED,بازی Romancing SaGa بسیاری از المان‌های اصلی سری SaGa را به همراه دارد. مکانیسم کومبو و گلیمر از جمله این موارد است که از همان نسخه ابتدایی مجموعه استفاده می‌شود. بازی به شما اجازه می‌دهد تا خط داستانی خود را ساخته و به یکی از هشت قهرمانی اصلی تبدیل شوید. هر کدام از این قهرمانان دارای ریشه داستانی منحصر به خود بوده و سفری منحصر به فرد را در بازی شروع می‌کنند. این نسخه بازسازی شده در همه زمینه‌ها تکامل یافته و گرافیک HD ارتقا یافته به همراه دارد. پیشرفت‌های متعددی هم به‌منظور بهبود قابلیت تکرار به آن اضافه شده است.,۱۴۰۲/۰۹/۱۴,behnam,909,0.0,"['دانلود Romancing SaGa', 'دانلود بازی Romancing SaGa', 'دانلود بازی Romancing SaGa برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Romancing SaGa کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Romancing SaGa']","['Computer Game', 'Role Playing']"
Midnight,HEIST,بازی Midnight Heist در سبک ترسناک ارائه شده و بایستی با همکاری دوستان خود در آن پیشروی کنید. شما به تنهایی یا با حداکثر سه دوست، باید در نیمه شب به سرقت اعزام شده و ماموریت خود را انجام دهید. کاراکتر شما هکری نسبتا بی تجربه بوده و این شانس را دارد که وظایف محول شده توسط سازمان‌های معروف را انجام دهد. اگر موفق به انجام این کارها شوید، شهرت شما هم افزایش پیدا کرده و اعتماد به نفس بالایی خواهید داشت. افرادی که شما را استخدام کرده‌اند، دقت بالایی دارند و ممکن است که در صورت عدم انجام، با خطرات زیادی مواجه شوید.,۱۴۰۲/۰۹/۱۴,behnam,1122,0.0,"['دانلود Midnight Heist', 'دانلود بازی Midnight Heist', 'دانلود بازی Midnight Heist برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Midnight Heist کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Midnight Heist']","['Action Game', 'Computer Game', 'Horror']"
A Perfect,DAY,بازی A Perfect Day روایتی از آخرین روزهای قرن بیستم را در یک لوپ زمانی به نمایش می‌گذارد. وظیفه دارید که اسرار اطرافیان خود را کشف کرده و یک سری فعالیت روزمره داشته باشید. انتخاب‌های شما در بازی اهمیت داشته و به سراغ یک سری رویا خواهید رفت. باید با آتش بازی به سراغ قرن جدید روید. بازی از داستان‌های خورخه لوئیس بورخس الهام گرفته است و یک سری ماجراجویی و حقیقت یابی در انتظار شما قرار دارد. بازی داستان‌های متعددی را روایت کرده و در شبکه‌ای به هم پیوسته کنار قرار دارند. می‌توانید یک حلقه زمانی بی نهایت را در بازی دنبال کنید.,۱۴۰۲/۰۹/۱۴,behnam,1096,0.0,"['دانلود A Perfect Day', 'دانلود بازی A Perfect Day', 'دانلود بازی A Perfect Day برای کامپیوتر', 'دانلود بازی A Perfect Day کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر A Perfect Day']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Gravity,CASTLE,بازی Gravity Castle در سبک مبارزه‌ای و استراتژی با دینامیک فیزیکی جالب ارائه می‌شود. بازیکنان به دنیایی از چالش‌ها و سرگرمی‌ها دعوت شده و لذت خواهند برد. در این بازی، هر بازیکن یک قلعه را اداره می‌کند و باید با استفاده از قدرت گرانشی به هدف خود حرکت کند. گرانش باعث جذابیت و جلب قلعه‌ها و اشیاء دیگر در محیط می‌شود و بازیکنان به طراحی استراتژی‌های مهندسی و هوشمندانه ترغیب می‌شوند. با ماجراهای پرهیجان و مراحل چالش‌برانگیز، Gravity Castle از بازیکنان می‌خواهد تا مهارت‌های خود در کنترل گرانش را به کار گیرند و با هوش و تدبیر خودشان، حریفان خود را شکست دهند.,۱۴۰۲/۰۹/۱۴,behnam,858,0.0,"['دانلود Gravity Castle', 'دانلود بازی Gravity Castle', 'دانلود بازی Gravity Castle برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Gravity Castle کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Gravity Castle']","['Action Game', 'Computer Game', 'Platformer', 'Mystery']"
Shadows Over,LOATHING,داستان بازی Shadows Over Loathing پیرامون کاراکتری به نام عمو موری است. او در مغازه عتیقه فروشی خود کار کرده و اکنون در اوشن‌سیتی به کمک نیاز دارد. شما با رهسپار شدن به این شهر، نمی‌توانید این پیرمرد را پیدا کنید. حال تحقیقات خود را برای ناپدید شدن وی شروع کرده و سرنخ‌ها را پیدا خواهید کرد. متوجه می‌شوید که یک سری توطئه سیاه در جریان بوده و دسته‌ای از موجودات متلاطم الدریچ، جهان شما را تهدید می‌کنند. بازی در سبک کمدی و ماجراجویانه توسعه داده شده و اوج نقش آفرینی را خواهیم داشت.,۱۴۰۲/۰۹/۱۴,behnam,664,0.0,"['دانلود Shadows Over Loathing', 'دانلود بازی Shadows Over Loathing', 'دانلود بازی Shadows Over Loathing برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Shadows Over Loathing کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Shadows Over Loathing']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Mystery', 'Role Playing']"
Ghost,SONG,بازی Ghost Song یک تجربه ماجراجویی دو بعدی است که اسرار باستانی و وحشت کیهانی را به همراه دارد. باید غارهای پر پیچ و خم را که فقط به وسیله گیاهان بیولومنسسنت روشن می‌شوند، کاوش کرده و با موجودات عجیب و غریب و قدرتمند مبارزه کنید. می‌توانید توانایی‌های جدیدی را به دست آورده و در کشف رازهای مدفون این دنیای بیگانه به هم تیمی‌های خود هم کمک کنید. می‌توانید به اعماق تاریکی رفته و حقیقت را کشف کنید. آن‌چیزی که در دل زمین نهفته است را کشف کرده و به سراغ تونل‌های بیگانه و آزمایشگاه‌های رها شده بروید. می‌توانید دنیای دو بعدی بازی را کاوش کرده و تاریخ را تسخیر کنید.,۱۴۰۲/۰۹/۱۴,hosein,6794,0.0,"['بازی AAA', 'بازی Ghost Song', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Ghost Song', 'دانلود بازی Ghost Song', 'دانلود بازی ترانه روح', 'دانلود بازی سبک مترویدوانیا 2022 برای pc', 'دانلود مستقیم بازی Ghost Song', 'دانلود نسخه فشرده بازی Ghost Song']","['Action Game', 'Computer Game', 'Platformer']"
Dark,ENVOY,بازی Dark Envoy یک سری مکانیسم جالب نقش آفرینی برای‌ شما خواهد داشت و می‌توانید از سیستم نبرد مبتنی بر مهارت بازی با جمعی از کلاس‌ها و تخصص‌ها استفاده کنید. بازی گزینه‌های تاکتیکی متنوع برای نبردهای شما داشته و می‌توانید آن‌ها را ترکیب کنید. شما کنترل گروهی از شکارچیان باستانی را در داستانی از سرنوشت و دنیایی پر از درگیری بعهده دارید. وقتی که بتوانید نیروهای تیم فناوری و جادو را ترکیب کنید، نکات جالبی در بازی آشکار خواهد شد. این درگیری‌ها تنها یک برنده خواهد داشت.,۱۴۰۲/۰۹/۱۴,behnam,2324,0.0,"['دانلود Dark Envoy', 'دانلود بازی Dark Envoy', 'دانلود بازی Dark Envoy برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Dark Envoy کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Dark Envoy']","['Computer Game', 'Role Playing']"
Batbarian Testament,PRIMORDIALS,Batbarian یکی از همان آثار دوبعدی و اعتیادآوری است که در صنعت بازی‌های ویدیویی دوباره موردتوجه قرار گرفته است. در این بازی هیولاها، تله‌ها و اسرار نهفته بسیاری را می‌بینیم که در جهان بازی می‌توانید آن‌ها را تجربه کنید. خفاشی به‌نام پیپ بهترین دوست شما سات و با نورپردازی خود، می‌تواند با شما همراه شود. با همکاری وی می‌توانید راه خود را روشن کرده و روند بهتری در حل پازل‌ها داشته باشید. همکاری در بازی المان بسیار مهمی است و در صورت عدم توجه به آن، در پرتگاه‌های بازی گرفتار خواهید شد. مبارزات خود را گسترش داده و کم کم به اسرار اولیه این سرزمین دست پیدا کنید.,۱۴۰۲/۰۹/۱۴,behnam,3507,0.0,"['بازی Batbarian Testament of the Primordials', 'پیش نمایش بازی Batbarian Testament of the Primordials', 'دانلود Batbarian Testament of the Primordials', 'دانلود بازی Batbarian برای pc', 'دانلود بازی Batbarian نسخه GOG', 'دانلود رایگان Batbarian Testament of the Primordials', 'نقد بازی Batbarian Testament of the Primordials']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Fall Of,PORCUPINE,در بازی Fall of Porcupine وارد شهری خواهید شد که اسکراب‌های محبوب فینلی در آن قرار دارند و حال شما به‌عنوان جدیدترین پزشک نوپای شهر، باید برای پیوستن به صفوف بیمارستانی تلاش کنید. با تغییر فصول در این شهر کوچک و شروع زندگی، به زودی متوجه خواهید شد که همه چیز آن‌طور که به نظر می‌رسد نیست. همه با خود و دیگران صادق نیستند و صنعت مراقبت‌های بهداشتی آن‌قدرها که به نظر می‌رسد، برجسته نیست. دانشکده پزشکی تعادل خوبی ندارد و تلاش برای رسیدن به آن می‌هواند غیر ممکن باشد.,۱۴۰۲/۰۹/۱۴,behnam,2083,0.0,"['دانلود Fall of Porcupine', 'دانلود بازی Fall of Porcupine', 'دانلود بازی Fall of Porcupine برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Fall of Porcupine کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Fall of Porcupine']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Total Conflict,RESISTANCE,داستان بازی Total Conflict Resistance در آغاز یک قرن جدید بوده و در ایالت پر جمعیتی به نام کابریدیا جریان دارد. باید شورش مردمان شهر را مهار کرده و به سراغ درست کردن وضعیت بروید. مردم از حجم بالای مالیات‌ها ناراضی هستند و در گوشه‌های شهر یک سری شورش ایجاد کرده‌اند. باید باندها را شناسایی کرده و مزدوران را زندانی کنید. به این ترتیب می‌توانید استان‌های سقوط کرده را بازگردانی کرده و دوباره وضعیت را سامان دهید. رئیس جمهور وقت هم کار خاصی انجام نمی‌دهد و وزرا و مقامات آن فرار را به قرار ترجیح داده‌اند.,۱۴۰۲/۰۹/۱۴,behnam,6432,0.0,"['دانلود Total Conflict Resistance', 'دانلود بازی Total Conflict Resistance', 'دانلود بازی Total Conflict Resistance برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Total Conflict Resistance کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Total Conflict Resistance']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
The Many Pieces Of Mr,COO,بازی The Many Pieces of Mr Coo یک ماجراجویی گرافیکی سورئالیستی است که آقای کو در محوریت آن قرار دارد. شما در دنیایی عجیب و بیهوده گرفتار شده‌اید و برای رهایی از آن، باید یک سری معما را حل کنید. تمام قطعات مورد نیازتان را پیدا کرده و آن‌ها را دوباره سر هم کنید. یک نزاع فلسفی در بازی می‌بینیم که به شکل هنری و خوبی روایت می‌شود. یک سری موجودات در بازی هرج و مرج ایجاد می‌کنند و ربات‌های دیوانه هم سر راه شما قرار می‌گیرند. گرافیک بازی هنری و کارتونی بوده و با رنگ‌های متعدد پر شده است.,۱۴۰۲/۰۹/۱۴,behnam,2467,,"['دانلود The Many Pieces of Mr Coo', 'دانلود بازی The Many Pieces of Mr Coo', 'دانلود بازی The Many Pieces of Mr Coo برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Many Pieces of Mr Coo کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Many Pieces of Mr Coo']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Mystery']"
Stay Out Of The,HOUSE,بازی Stay Out of the House یک تجربه ترسناک و اسلشر مبتنی بر مخفی کاری است که به سبک آثار VHS منتشر شده است. بخش ترسناک و بقای بازی هیجان انگیز بوده و شما را در داستان خود غرق خواهد کرد. می‌توانید در دریچه‌های مختلف پنهان شده و قفل‌ها را انتخاب کنید. باید تله‌ها را تنظیم کرده و از شناسایی شدن اجتناب کنید. شما توسط یک هوش مصنوعی هوشمند و کشنده شکار خواهید شد و باید با تکیه بر هوش خود و هر ابزاری که برای زنده ماندن پیدا می‌کنید، از گرفتار شدن فرار کنید. تصاویری را می‌بینیم که یادآور آثار پلی استیشن ۱ هستند و این همان اثری است که در دهه ۹۰ میلادی برای همیشه می‌خواستید.,۱۴۰۲/۰۹/۱۴,hosein,6989,0.0,"['پیش نمایش بازی Stay Out of the House', 'دانلود Stay Out of the House', 'دانلود بازی Stay Out of the House', 'دانلود بازی ترسناک 2022 برای pc', 'دانلود رایگان بازی Stay Out of the House', 'دانلود نسخه فشرده بازی Stay Out of the House']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Horror']"
Small,SAGA,در بازی Small Saga وظیفه دارید که زیر خیابان‌های لندن قدم زده و پادشاه قرون وسطایی را نظاره کنید. بازی بیشتر در دنیای جوندگان جریان دارد. آن‌ها هم قانون اساسی خاص خودشان را دارند. آن‌ها در قانون خودشان نباید به پادشاه خود حمله کنند. اما حشراتی به نام verm ها هرگز احترام چندانی برای حاکمیت خودشان قائل نیستند. دم یکی از این خزنده‌ها توسط خدای زرد دزدیده شده و اکنون موش باید در تلاش برای بازگردانی این دم باشد. او می‌تواند از انواع جانوران و تایتان‌ها مبارزه کرده و در این مسیر موفقیت آمیز حرکت کند.,۱۴۰۲/۰۹/۱۴,behnam,1808,0.0,"['دانلود Small Saga', 'دانلود بازی Small Saga', 'دانلود بازی Small Saga برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Small Saga کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Small Saga']","['Indie', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,بازی Sclash روی مبارزات تمرکز داشته و سازندگان می‌خواهند بدانند که چقدر می‌توانید سریع باشید. بازی با مکانیک استقامتی، مبارزاتی مانند دوئل‌های رسمی سامورایی پیش می‌رود و زمان و مکان لازم برای فکر کردن به اقدامات بعدی خود را هم خواهید داشت. بازی فشار بالایی روی شما تحمیل می‌کند و هر حرکت‌تان در نبردهای پر تنش، ضربه‌ای بزرگ در محیط‌های زیبای آن خواهد بود. تنها با سه دکمه کنترلی پیش رفته و می‌توانید نبردها را در ۵ دقیقه یا کمتر به پایان رسانید. بازی یک سری سرورهای آماده هم دارد که در آن با بازیکنان دیگر تیم تشکیل می‌دهید.,۱۴۰۲/۰۹/۱۴,behnam,5378,0.0,"['دانلود Sclash', 'دانلود بازی Sclash', 'دانلود بازی Sclash برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Sclash کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Sclash']","['Action Game', 'Computer Game', 'Casual']"
Could not extract info,Unknown,بازی Lempo تجربه‌ای ترسناک و روانشناختی است که با کاراکتر خود در آن گم شده‌اید. ناگهان سر از جنگلی ناشناخته درآورده و متوجه می‌شوید که باید ماموریتی را دنبال کنید. پائول در این بازی بین ۵ الی ۹ سال سن داشته و باید به دنبال افرادی باشد که در این جنگل گم شده‌اند. از آیتم‌های کوچک می‌توانید در بازی استفاده کرده و بفهمید که واقعا در این سرزمین چه رخ داده است. تاریکی کل سرزمین را در بر گرفته و هیچگاه نمی‌توانید متوجه شوید که چه چیزی در انتظارتان است. بازی محیط‌های آرامی هم دارد که به یکباره ترسناک خواهد شد.,۱۴۰۲/۰۹/۱۴,behnam,2557,0.0,"['دانلود Lempo', 'دانلود بازی Lempo', 'دانلود بازی Lempo برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Lempo کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Lempo']","['Indie', 'Computer Game', 'Horror']"
Saints Row 2022,PS4,در بازی Saints Row بازیکنان وارد یک شهر تخیلی به نام Santo Ileso در جنوب غربی آمریکا می‌شوند. دنیایی مملو از جنایت و شما به همراه همراهان و دوستان خود باید The Saints و امپراتوری خود را در خیابان‌های Santo Ileso تشکیل دهید و برای حفظ آن مبارزه کنید. این بازی یک ریبوت ضروری برای مجموعه‌ای است که از کنترل خارج شده و Volition بدون از دست دادن ماهیت احمقانه، خشن و خام خود تصمیمات هوشمندانه‌ای برای بازی خود گرفته است.,۱۴۰۲/۰۹/۱۴,hosein,16364,7.0,"['بازی Saints Row برای ps4', 'دانلود بازی Saints Row برای ps4', 'دانلود بک پورت بازی Saints Row', 'دانلود نسخه هکی بازی Saints Row برای ps4']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Call To,ARMS,همان طور که اطلاع دارید، بازی Call to Arms دارای بخش رایگان است. اما نسخه ای که توسط گروه CODEX کرک شده است، نسخه Ultimate Edition می باشد. بازی Call to Arms ادغامی خلاقانه از سبک استراتژی در لحظه، اول شخص و سوم شخص را ارائه می کند. این بازی در دوره ی مدرن وارفار اتفاق می افتد. تمامی ماشین ها و اسلحه سنگین به طور کاملا واقعی شبیه سازی شده اند؛ به طوری که ده ها سلاح گرم و شخصی سازهای نظامی متنوع در گیم پلی بازی Call to Arms قرار دارند. ارتش خود را برای پیروزی رهبری کنید یا خودتان به صورت سوم شخص یا اول شخص به مبارزه بپردازید.,۱۴۰۲/۰۹/۱۴,hosein,23040,7.0,"['بازی Call to Arms', 'دانلود Call to Arms', 'دانلود بازی Call to Arms', 'دانلود بازی اکشن مالتی پلیر رایگان', 'دانلود رایگان بازی Call to Arms', 'دانلود سرور ایران بازی Call to Arms', 'دانلود کرک CODEX بازی Call to Arms', 'دانلود نسخه فشرده بازی Call to Arms', 'دانلود نسخه کم حجم بازی Call to Arms']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game']"
Judgment Apocalypse Survival,SIMULATION,بازی Judgment Apocalypse Survival Simulation شما در نقش افرادی قرار می دهد که باید از آخرالزمان نجات پیدا کرده و جامعه جدیدی را برپا کنید. این بازی دارای یک ریتم شبیه سازی بسیار هیجان انگیز است که باید با استفاده از مبارزات تاکتیکی بتوانید گروه خود را در ی منطقه ایمن ساخته و بتوانید در مکاشفات و رقابت هایی که بین جامعه ها صورت می گیرد، زنده بمانید. این بازی دارای مبارزات زیادی است و شما باید به عنوان یک بازمانده بتوانید یک پناهگاه ایجاد کرده و افراد خودتان را در ان جای دهید. بازی دارای فن آوری های بسیاری در زمینه های انسانی و اجتماعی است و شما نیز می توانید تمرین های زیادی انجام داده و شیاطین را راهی خانه هایشان کنید.,۱۴۰۲/۰۹/۱۴,behnam,2930,0.0,"['بازی Judgment Apocalypse Survival Simulation', 'دانلود Judgment Apocalypse Survival Simulation', 'دانلود رایگان Judgment Apocalypse Survival Simulation', 'دانلود سرور ایران بازی Judgment Apocalypse Survival Simulation', 'دانلود کرک اسکیدرو بازی Judgment Apocalypse Survival Simulation', 'دانلود مستقیم بازی Judgment Apocalypse Survival Simulation']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Could not extract info,Unknown,نیمار داسیلوا سانتوس جونیور بازیکن اهل کشور برزیل است که از همان کودکی موردتوجه باشگاه‌های اروپایی قرار گرفته است. این بازیکن ۲۸ ساله با بازی برای تیم سانتوس موردتوجه باشگاه بارسلونا قرار گرفته است و طی ۴ فصل حضور در این تیم، توانست که ۶۸ گل مهم برای این تیم به ثمر رسانده و مثلث هجومی خطرناکی را با همراهی لیونل مسی و لوئیس سوارز رقم بزند. این بازیکن هم‌اکنون در تیم پاری سن ژرمن فرانسه توپ می‌زند و عملکرد درخشان و بهتری نیز داشته است. بازی‌های وی برای تیم ملی برزیل نیز خالی از لطف نیست و همواره یکی از ارکان موفقیت تکنیکی‌های برزیلی بده است. نیمار یک بازیکن تکنیکی است که به عقیده بسیاری از کارشناسان، می‌توانست در کنار رونالدو و مسی از بهترین بازیکنان لقب بگیرد.,۱۴۰۲/۰۹/۱۳,behnam,1365,0.0,"['بهترین گل های نیمار', 'تمام کلیپ های نیمار', 'دانلود فیلم بهترین بازی نیمار', 'دانلود فیلم تمام گل های نیمار', 'دانلود فیلم گل های نیمار', 'دانلود کلیپ بازی نیمار', 'دانلود کلیپ دریبل های نیمار', 'دانلود کلیپ نیمار', 'دانلود کلیپ های نیمار', 'گل های نیمار در 2020']","['Visual', 'Sports Clips', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,لیونل مسی یکی از دو اسطوره بزرگ دنیای فوتبال در عصر کنونی است که همه‌ی ما وی را به‌عنوان پادشاه فوتبال می‌شناسیم. لیونل مسی در طول دوران حرفه‌ای خود، رکوردهای مهمی را جابه‌جا کرده است و با کسب ۶ توپ طلا، پرافتخارترین بازیکن از این حیث است. لیونل مسی رقیب دیرینه کریستیانو رونالدو است و در طول این سال‌ها توانسته است که همیشه کیفیت بالای فوتبال خودش را حفظ کند. او به‌عنوان مهره اصلی باشگاه بارسلونا شناخته می‌شود و افتخارات بسیار بزرگی همچون چندین دوره قهرمانی لالیگا، قهرمانی لیگ قهرمانان اروپا و جام باشگاه‌های جهان را کسب کرده است. مسی که شماره ۱۰ تیم بارسلونا است، با بازیکنان بزرگی همچون ژاوی، اینیستا و رونالدینیو هم‌بازی بوده است و همه‌ی ما لحظات شیرین و جذابی از وی را در بارسلونای گواردیولا به‌یاد می‌آوریم. حال در این مطلب قصد داریم که بهترین کلیپ‌ها و فیلم‌های بازی، گل‌ها و مهارت‌های وی را مشاهده کنیم.,۱۴۰۲/۰۹/۱۳,behnam,2587,0.0,"['دانلود تمام گل های مسی', 'دانلود فیلم گل های مسی', 'دانلود کلیپ messi', 'دانلود کلیپ از بارسلونا', 'دانلود کلیپ گل های مسی', 'دانلود کلیپ مسی', 'فیلم بازی مسی', 'کلیپ دریبل های مسی', 'کلیپ ضربات ایستگاهی مسی', 'گل های مسی برای بارسلونا']","['Visual', 'Sports Clips', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,ارلینگ براوت هالند فوتبالیست اهل نروژ است که در باشگاه بورسیا دورتموند بازی کرده و به عنوان پدیده این روزهای دنیای فوتبال شناخته شده است. این بازیکن عملکرد بسیار خوبی در طی فصل‌های گذشته داشته است و حتی گل‌های زیبا و تاثیرگذاری هم در لیگ قهرمانان برای دورتمند داشته است. او در کنار جیدو سانچو به عنوان زوج حمله وحشتناک بوندسلیگا شناخته شده و امیدوار است که در آینده به تیم‌های مطرح‌تر اروپایی هم ترنسفر شود. او یکی از گلزنان پر کار دنیای فوتبال است و سرعت وی در جهان شناخته شده است. طرفداران به او لقب نابودگر داده‌اند و می‌توانیم در آینده خبرهای بسیار بیشتری از او بشنویم. ارلینگ هالند سرسعت بسیار بالایی به عنوان یک ورزشکار دارد و قدرت وی هم در زمین فوتبال اثبات شده است.,۱۴۰۲/۰۹/۱۳,behnam,840,0.0,"['دانلود کلیپ بهترین گل های هالند', 'دانلود کلیپ دریبل های هالند', 'دانلود کلیپ گل های هالند', 'دانلود کلیپ هالند', 'دانلود کلیپ هالند HD', 'کلیپ بازی هالند', 'کلیپ بهترین گل های هالند', 'کلیپ گل های هالند در 2021']","['Visual', 'Sports Clips', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,دوره آموزشی Data Engineering with Polars in Python برای علاقه‌مندان برنامه نویسی آماده شده است. چه به دنبال راه‌اندازی یک حرفه در مهندسی داده‌ها باشید، یا اینکه مهارت‌های ادیت داد‌ه‌های موجود خود را تقویت کنید، این دوره می‌تواند به شما کمک کند. این دوره ابزارهای جامع برای موفقیت در چشم انداز مبتنی بر داده‌های امروزی را در اختیار شما می‌گذارد. دوره کاملا با دقت طراحی شده است و به شما درک عمیقی از مهندسی داده را با استفاده از پولارس ارائه خواهد داد. کتابخانه‌ای از DataFrame برای استفاده در پایتون به شما ارائه خواهد داد و می‌توانید مجموعه داده‌های بزرگ را مدیریت کنید.,۱۴۰۲/۰۹/۱۳,behnam,202,0.0,"['آموزش زبان برنامه نویسی پایتون', 'آموزش کامل پایتون', 'دانلود فیلم آموزش پایتون', 'دانلود فیلم آموزش مهندسی داده در پایتون', 'دوره آموزشی پایتون']","['Educational', 'Programming', 'Visual', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی Building Wealth Through Real Estate Investing یاد می‌گیرید که چگونه از طریق سرمایه گذاری در املاک به ثروت‌های کلان دست پیدا کنید. این شیوه‌ها در کشورهای مختلف جهان کاربرد دارد و می‌دانیم که زمین و املاک در هر کشوری ارزش بالایی دارند. این دوره جامع، اصول و استراتژی‌های کلیدی برای استفاده از املاک و مستغلات را آموزش داده و می‌توانید به بینش ارزشمندی در حوزه خود دست پیدا کنید. این دوره شامل راهکارهای علمی برای موفقیت در دنیای پویای املاک و مستغلات است و در طول دوره، طیف گسترده‌ای از موضوعات هم پوشش داده خواهد شد.,۱۴۰۲/۰۹/۱۳,behnam,161,0.0,"['آموزش استراتژی سرمایه گذاری', 'آموزش تکنیک های خرید ملک', 'آموزش سرمایه گذاری در املاک', 'دوره آموزش سرمایه گذاری', 'فیلم آموزش خرید ملک']","['Educational', 'Business and Marketing', 'Visual', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,دوره آموزشی Drip Irrigation System قرار است که به سیستم آبیاری قطره‌ای پرداخته و نحوه طراحی، نصب و نگهداری آن را با شما در میان گذارد. در این راهنمای جامع، نکات خوبی در مورد راه‌اندازی یک سیستم آبیاری قطره‌ای یاد می‌گیرید و می‌توانید یک سیستم کم مصرف و موثر را داشته باشید. اگر شما هم از علاقه مندان به باغبانی هستید، می‌توانید با این دوره از یک مبتدی به یک حرفه‌ای تبدیل شوید. این دوره درک درستی از آبیاری قطره‌ای را به شما خواهد داد و می‌توانید زیر ساخت‌های باغ خودتان را به کل تغییر دهید.,۱۴۰۲/۰۹/۱۳,behnam,127,0.0,"['دوره آموزش آبیاری قطره ای', 'دوره آموزش باغبانی پیشرفته', 'دوره آموزش کشاورزی پیشرفته', 'فیلم آموزش آبیاری قطره ای', 'فیلم آموزش شیوه های آبیاری قطره ای']","['Educational', 'Business and Marketing', 'Visual', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی Simplify Your Processes With Erp یاد می‌گیرید که سیستم‌های برنامه ریزی منابع سازمانی چه تاثیری روی عملیات تجاری مدرن خواهند داشت. می‌دانیم که erp جزوی حیاتی در این زمینه بوده و به سیستم‌ها کمک می‌کند که یک پلتفرم واحد برای مدیریت فرایند تجاری کلیدی داشته باشند. این فرایندهای کلیدی شامل امور مالی، مدیریت زنجیره تامین و همچنین منابع انسانی هستند. با این حال، درک صحیح پیچیدگی‌های سیستم‌های erp هم اهمیت بالایی داشته و می‌تواند پیچیده باشد. این دوره به شما کمک می‌کند که مزایای کلیدی این سیستم‌ها را درک کرده و از آن برای بهبود عملیات تجاری استفاده کنید.,۱۴۰۲/۰۹/۱۳,behnam,67,0.0,"['دوره آموزش ERP', 'دوره آموزش ساده سازی فرایندها', 'دوره پیشرفته ERP', 'فیلم آموزش ERP', 'فیلم آموزش ساده سازی فرایندهای زبان']","['Educational', 'Business and Marketing', 'Visual', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,مجله AppleMagazine به‌صورت هفتگی منتشر شده و آخرین اطلاعات و اخبار پیرامون دنیای اپل را پوشش می‌دهد. این مجله به تمامی محتواهای اختصاصی اپل می‌پردازد و شامل اخبار فوری، موسیقی، فیلم، نمایش‌های تلویزیونی، برنامه‌ها و محتواهای اصلی این برند است. شما می‌توانید اطلاعات دستگاه‌های این برند را در این مجله خوانده و با رویدادهای آینده شرکت نیز آشنا شوید. مجله کیفیت بسیار بالایی دارد و می‌تواند به‌روزترین خبرها را با تحلیل‌های فنی و کامل در اختیار شما قرار دهد. اگر از طرفداران برند اپل هستید، می‌توانید این مجله را در سریع‌ترین زمان ممکن دنبال کرده و حتی از تصاویر منتشر شده در آن نیز لذت ببرید.,۱۴۰۲/۰۹/۱۳,behnam,2654,2.0,"['دانلود رایگان مجله AppleMagazine', 'دانلود شماره جدید مجله AppleMagazine', 'دانلود شماره جدید مجله اپل', 'دانلود مجله AppleMagazine', 'دانلود مجله AppleMagazine لینک نیم بها', 'دانلود مجله اپل', 'دانلود مجله هفتگی اپل', 'دانلود مستقیم مجله AppleMagazine']","['Technology', 'Magazine']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی Ai Zero To Hero به‌صورت کامل با مدل‌های هوش مصنوعی آشنا شده و مفاهیم این علم را یاد می‌گیرید. این دوره برای رشد شما ضروری بوده و در اولین روزها و ماه‌های ترند شدن هوش مصنوعی، می‌توانید یکی از پیشروهای این صنعت باشید. این دوره ارزش گذاشتن زمان و تجربه را داشته و می‌توانید با روند آغاز انقلاب صنعتی همراه شوید. ChatGPT یکی از بهترین بخش‌های این دوره بوده و خواهید دانست که چگونه می‌تواند آینده جهان تکنولوژی را تغییر دهد.,۱۴۰۲/۰۹/۱۳,behnam,277,0.0,"['آموزش کامل هوش مصنوعی', 'دوره آموزش ChatGPT', 'دوره آموزش هوش مصنوعی', 'فیلم آموزش هوش مصنوعی', 'فیلم آموزشی ChatGPT']","['Educational', 'Visual', 'Multimedia', 'Software']"
King Arthur Knights,TALE,بازی King Arthur Knights Tale شما را در نقش سر موردرد (Sir Mordred) قرار داده و باید به‌عنوان دشمن پادشاه آرتور، سرنوشت گره خورده و تلخی را با وی دنبال کنید. شما در اصل او را یک بار کشته‌اید،‌ اما نفس در حال مرگ آرتور، شما را هم از پا درآورد و در حالی که هر دوی شما باید مرده باشید، اما همچنان به زندگی و نبرد با همدیگر ادامه می‌دهید. فرمانروای جزیره عرفانی آوالون، شما را به یک پایان کابوس‌وار واقعی بازگردانده است و او از شما می‌خواهد که به جستجوی شوالیه‌های دیگر رفته و کاری که شروع کرده‌اید را به پایان رسانید. باید پادشاه آرتور را کشته و جسد وی را به آوالون تحویل دهید.,۱۴۰۲/۰۹/۱۲,behnam,32132,4.0,"['بازی AAA', 'دانلود King Arthur Knights Tale', 'دانلود بازی King Arthur Knights Tale', 'دانلود بازی King Arthur Knights Tale برای کامپیوتر', 'دانلود بازی King Arthur Knights Tale کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر King Arthur Knights Tale']","['Computer Game', 'Fantasy', 'Role Playing']"
Pc2 Stranger Of Paradise Final Fantasy,ORIGIN,بازی Stranger of Paradise تصویر جدیدی از سری فاینال فانتزی را به‌همراه داشته و خیلی از طرفداران، گیج و مبهوت از چگونگی روایت داستان آن، به سراغش می‌روند. وقتی که اولین‌بار در E3 2021 شاهد معرفی این اثر بودیم، طرفداران همان‌ ابتدا با خلق و خوی وحشی جک آشنا شده و دانستند که او به‌خاطر آشوب‌گری‌اش در جهان بازی، به سرعت تبدیل یک میم خواهد شد. این قضیه از آن‌جایی خنده‌دار است که او هیچ‌گاه در مورد Chaos سکوت نمی‌کرد، اما سازندگان هرگز زحمت تبلیغات برای بازی را به خودشان نداده و از این طریق، توانستند که بازی را در سطح صنعت بازی معرفی کنند. نکات مهمی که در مورد بازی وجود دارد، همان قهرمانی عصبانی بدون آشوب است که در جهان فاینال فانتزی به رقابت خواهد پرداخت.,۱۴۰۲/۰۹/۱۰,hosein,50297,23.0,"['بازی AAA', 'دانلود Stranger of Paradise Final Fantasy Origin', 'دانلود بازی Stranger of Paradise Final Fantasy Origin', 'دانلود رایگان بازی Stranger of Paradise Final Fantasy Origin', 'دانلود مستقیم بازی Stranger of Paradise']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Lego,BRICKTALES,در بازی LEGO Bricktales یک سیستم مکانیکی ساختمانی را می‌بینیم که باید خلاقیت خود را در آن نشان دهید. پازل‌هایی را در بازی می‌بینیم که خلاقیت شما را توسعه خواهند داد. کاراکتر اصلی بازی به دنبال الهام گرفتن از پدربزرگ خود است تا بتواند پارک تفریحی مخروبه خود را با رفیق روباتی کوچک خود بنا کند. باید وارد یک ماجراجویی حماسی شده و دنیایی از بیوم‌های زیبا را در دنیاهای لگوها دنبال کنید. سفر شما را به سمت عمیق‌ترین جنگل، بیابان‌های غرق آفتاب و همچنین گوشه شلوغ شهر خواهد برد. قلعه قرون وسطی را هم می‌بینیم که مرتفع بوده و جزایر گرمسیری کارائیب در پشت آن منتظر ما هستند.,۱۴۰۲/۰۹/۱۰,hosein,5235,0.0,"['دانلود LEGO Bricktales', 'دانلود آخرین آپدیت بازی LEGO Bricktales', 'دانلود بازی LEGO Bricktales', 'دانلود بازی آرامش بخش برای pc', 'دانلود نسخه فشرده LEGO Bricktales', 'نقد بازی LEGO Bricktales']","['Puzzle Game', 'Computer Game']"
Minecraft,LEGENDS,بازی Minecraft Legends شما را بار دیگر به جهان ماینکرفت خواهد برد. جهانی فرازمینی را متحد کرده و می‌توانید افسانه‌ای حماسی از دنیای ماینکرفت و جهان جدید را تجربه کنید. قطعا تاکنون چنین دنیایی را ندیده‌اید و باید پیشروی خود را همچنان ادامه دهید. یک سری نبردهای حماسی می‌بینم که شما را با دوستان جدید و گروه‌های خاص آشنا خواهد کرد. می‌توانید به سراغ نبردهای حماسی علیه پیگلین‌های خشن رفته و از جهان مراقبت کنید. شما رهبر یک تیم بسیار بزرگ هستید و باید جهان فراگیر زنده‌ای را که بار دیگر به شکوه سابقش بازگردانید.,۱۴۰۲/۰۹/۱۰,behnam,22428,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود Minecraft Legends', 'دانلود بازی Minecraft Legends', 'دانلود بازی Minecraft Legends برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Minecraft Legends نسخه کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Minecraft Legends']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game', 'Fantasy']"
Not For,BROADCAST,بازی Not For Broadcast شیوه روایت و گیم‌پلی جالبی دارد و قرار است که یک کودک ادامه کشور را به دست بگیرد. شما تصمیم خواهید گرفت که چه چیزی برای پخش از تلویزیون مناسب است و حتی می‌توانید اخبار شبکه ملی را نیز تعیین کنید. می‌توانید هیجان‌انگیزترین زاویه‌های دوربین را انتخاب کرده و ببینید که کدام محتواها می‌توانند جنجال‌های بزرگی را در کشور براه بیندازند. فحش‌ها را می‌توانید از تلویزیون پخش کرده و تعیین کنید که چه تبلیغاتی برای راضی نگه داشتن حامیان مالی می‌تواند مناسب باشد. همه چیز در دستان شما است و همین نقطه جالب ماجرا را رقم خواهد زد.,۱۴۰۲/۰۹/۱۰,behnam,5012,0.0,"['دانلود Not For Broadcast', 'دانلود بازی Not For Broadcast', 'دانلود بازی Not For Broadcast برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Not For Broadcast کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Not For Broadcast']","['Indie', 'Computer Game', 'Simulation']"
Blazblue Entropy,EFFECT,بازی BlazBlue Entropy Effect تجربه‌ای اکشن و کاملا جدید است که توسط تیمی با سال‌ها تجربه در بازی‌های اکشن توسعه داده شده است. می‌توانید آماده بهترین تجربه نبردهای رزمی در جهانی دو بعدی شوید که تاکنون نمونه‌اش را ندیده بودید. هر شخصیت بازی دارای ویژگی‌های خاص خود بوده و صدها حرکت برای انتخاب پیش روی خود خواهید داشت. می‌توانید ترکیب‌های منحصر به فردی را شکل داده و مهارت خود را نشان دهید. سیستم Legacy بازی را هم داریم که نبردهای منحصر به فردتر از گذشته نشان می‌دهد.,۱۴۰۲/۰۹/۱۰,behnam,2643,0.0,"['دانلود BlazBlue Entropy Effect', 'دانلود بازی BlazBlue Entropy Effect', 'دانلود بازی BlazBlue Entropy Effect برای کامپیوتر', 'دانلود بازی BlazBlue Entropy Effect نسخه کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر BlazBlue Entropy Effect']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Euro Truck Simulator,2,بازی Euro Truck Simulator یک بازسازی ارزشمند و طبیعی از کامیون های جاده های اروپایی می باشد. در این بازی شما در شهرهای اروپایی مختلف رانندگی خواهید کرد، شهرهای بسیار زیبایی را خواهید دید، محموله های مختلفی را بار خواهید زد و باید آنها را سر موقع به دست مشتری برسانید. بازی بر اساس طراحی ماشین های اروپایی ساته شده، تمامی کامیون ها بسیار واقع گرایانه و با جزئیات بالا و بر اساس کامیون های واقعی ساخته شده اند. محیط داخلی کامیون در دانلود بازی Euro Truck Simulator 2 همه چیز مانند کامیون های واقعی شبیه سازی شده اند.,۱۴۰۲/۰۹/۱۰,hosein,270799,129.0,"['دانلود Euro Truck Simulator 2 برای کامپیوتر', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Euro Truck Simulator 2', 'دانلود بازی Euro Truck Simulator 2', 'دانلود بازی Euro Truck Simulator 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Euro Truck Simulator 2 جدیدترین آپدیت', 'دانلود بازی Euro Truck Simulator 2 نسخه فشرده FitGirl', 'دانلود بازی شبیه ساز کامیون اروپایی 2 برای کامپیوتر', 'دانلود تمامی DLCهای بازی Euro Truck Simulator 2', 'دانلود جدیدترین نسخه بازی Euro Truck Simulator 2', 'دانلود فیت گرل بازی Euro Truck Simulator 2', 'دانلود نسخه کامل بازی Euro Truck Simulator 2', 'دانلود نسخه کرک شده بازی Euro Truck Simulator 2']","['Indie', 'Computer Game', 'Racing Game', 'Open World', 'Simulation']"
Fuga Melodies Of Steel,2,داستان بازی Fuga Melodies of Steel 2 دقیقا یک سال پس از نسخه ابتدایی جریان دارد. نبردهایی در جریان بوده و زندگی همچنان ادامه دارد. تارانی‌ها در طی بررسی‌های خود، ناگهان سرگردان شده و در یک حمله مرگبار به دام می‌افتند. بچه‌های باقی مانده و مالت سوار قصد دارند که به تعقیب تارانی‌ها رفته و دوستان خود را نجات دهند. سیستم نبردهای تاکتیکی بازی اصلاح شده است و افزوده‌های جدیدی اکنون در سیستم نبرد نسخه جدید دیده می‌شود. این سیستم نبرد مبتنی بر بازخورد بازیکنان بوده و امکان پیاده سازی گیم‌پلی تاکتیکی پیشرفته هم فراهم می‌شود.,۱۴۰۲/۰۹/۱۰,behnam,2541,0.0,"['دانلود Fuga Melodies of Steel 2', 'دانلود بازی Fuga Melodies of Steel 2', 'دانلود بازی Fuga Melodies of Steel 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Fuga Melodies of Steel 2 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Fuga Melodies of Steel 2']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Pc3 Knight Giant Broken,EXCALIBUR,بازی Knight vs Giant The Broken Excalibur یک سری شواله‌های نجیب را به نمایش می‌گذارد که در تلاش برای بازیابی جام مقدس ارزشمند مرلین هستند. آن‌ها ناخواسته فاجعه بزرگی را در سرزمین ایجاد می‌کنند‌. شاه آرتور شجاعانه شوالیه‌های خود را به نبرد هدایت کرده و باعث می‌شود که آن‌ها در برابر موجودی وحشتناک قرار گیرند. با کشته شدن محافظین قلمرو و شکسته شدن شمشیر افسانه‌ای، مرلین افسون قدرتمندی را استفاده کرده و تلاش می‌کند تا غول‌ها را از سرزمین خود بیرون کند.,۱۴۰۲/۰۹/۱۰,behnam,2439,0.0,"['دانلود Knight vs Giant', 'دانلود بازی Knight vs Giant', 'دانلود بازی Knight vs Giant برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Knight vs Giant کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Knight vs Giant']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Skinwalker,HUNT,بازی Skinwalker Hunt یک تجربه شکار با موضوعی ترسناک است که از جانب خالق بازی Witch Hunt منتشر شده است. تمرکز اصلی بازی روی کاوش، گیم‌پلی غیر خطی و ارائه اتمسفر جذاب است. شما به‌عنوان یک شکارچی هیولایی بومی آمریکایی بازی خواهید کرد که سعی دارد موجودی افسانه‌ای به نام اسکین واکر را در نقاط مختلف جهان شکار کند. شما می‌توانید ابزارها و توانایی‌های مختلف را برای شکار و زنده ماندن پیدا کرده و از آن‌ها استفاده کنید. این بازی داستان محور نبوده و باید برای موفقیت صبر و پشتکار لازم را داشته باشید. از ویژگی‌های کلیدی بازی می‌توانیم به محیط‌های بزرگی اشاره کنیم که سازندگان به‌صورت دستی آن‌ را تجربه کرده‌اند.,۱۴۰۲/۰۹/۱۰,behnam,4445,0.0,"['دانلود Skinwalker Hunt', 'دانلود بازی Skinwalker Hunt', 'دانلود بازی Skinwalker Hunt برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Skinwalker Hunt کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Skinwalker Hunt']","['First Person', 'Computer Game', 'Horror', 'Survival', 'Open World', 'Shooter']"
Revival,RECOLONIZATION,بازی Revival Recolonization را می‌توانیم یک نسخه پسا آپوک از Earth بدانیم که در سبک استراتژیکی ارائه شده و جهان و قوانین حاصی را در آن می‌بینیم. قوانین بازی در لحظات کلیدی تغییر پیدا کرده و تجربه‌ای عمیق و بسیار جذاب را به شما خواهد داد. سیاره‌ای دگرگون شده را باید کاوش کرده و مذاکرات خود را برای کسب سرزمین‌های جدید ادامه دهید. باید نور تمدنرا به مستعمره‌های انسانی در حال پسرفت آورده و بشریت را برای جنگ با یک موجود مستبد آماده کنید. سطح بی سابقه‌ای از آزادی در انتظار شما بوده و فضای وسیعی را هم در اختیار خواهید داشت که با آن بازی کنید.,۱۴۰۲/۰۹/۱۰,behnam,1882,0.0,"['دانلود Revival Recolonization', 'دانلود بازی Revival Recolonization', 'دانلود بازی Revival Recolonization برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Revival Recolonization کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Revival Recolonization']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Skul The Hero,SLAYER,بازی Skul The Hero Slayer یک تجربه‌ی اکشن و پلتفرمر است که ویژگی‌های مشابه سبک راگ لایک را به‌همراه خواهد داشت و می‌توانید در مپ‌های همیشه در حال تغییر و چالش برانگیز آن شرکت کنید. بازی شما را در مسیرهایی قرار می‌دهد که انتظار زیادی از آن‌ها ندارید و صرفا باید با مهارت‌های نبرد بالای خود، بتوانید پیروزی را برای خود کسب کنید. حمله‌ی بشر به قلعه شیطانی، چیزی نیست که جدید باشد و قبلا بارها و بارها آن را مشاهده کرده‌ایم، اما این‌بار زمان است که همه چیز را متفاوت جلوه خواهد داد. شما با ماجراجویی خود در این بازی، می‌توانید ارتش شاه را به جلو هدایت کرده و به یک قهرمان تبدیل شوید.,۱۴۰۲/۰۹/۱۰,behnam,12178,3.0,"['دانلود Skul The Hero Slayer', 'دانلود Skul The Hero Slayer لینک نیم بها', 'دانلود بازی Skul The Hero Slayer', 'دانلود بازی اکشن برای کامپیوتر', 'دانلود بازی ایندی برای pc', 'دانلود بازی کم حجم برای کامپیوتر', 'دانلود بازی گرافیک پایین برای pc', 'دانلود رایگان Skul The Hero Slayer', 'دانلود مستقیم Skul The Hero Slayer', 'نقد بازی Skul The Hero Slayer']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game']"
Soulstone,SURVIVORS,بازی Soulstone Survivors در سبک اکشن و راگ لایت عرضه شده است که در آن با انبوهی از دشمنان ریز و درشت مواجه خواهید شد. یک سری باس‌های از جنس تایتانیک هم داریم که قدرتی مافوق دشمنان ساده را داشته و مشکلاتی بیشتری را برای‌تان ایجاد می‌کنند. باید در عین اینکه مهارت‌اهی قدرتمندی را برای تقویت کاراکتر خود یاد می‌گیرید، به‌عنوان یک شکارچی در سرزمین قدم گذاشته و غنائم بیشتری را کسب کنید. این غنائم هنگام آپدیت کاراکترها هم بدرد شما خواهند خورد. می‌توانید قفل شخصیت‌های جدید را باز کرده و به سراغ توسعه درخت مهارت‌تان بروید.,۱۴۰۲/۰۹/۱۰,behnam,2399,0.0,"['دانلود Soulstone Survivors', 'دانلود بازی Soulstone Survivors', 'دانلود بازی Soulstone Survivors برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Soulstone Survivors کرک شده', 'نقد بازی Soulstone Survivors']","['Action Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی Stoneshard یک تجربه مبتنی بر چالش‌های هیجان انگیز است که در دنیای جهان باز جریان دارد. بازی مربوط به زندگی فراموش نشدنی یک مزدور قرون وسطی است و تجربه‌ای سخت و هیجان انگیز انتظار وی را می‌کشد. او به سرتاسر پادشاهی سفر می‌کند و قراردادهای مهمی را هم امضا می‌کند. او جنگ را انتخاب کرده است و به‌همین علت با شخصیت‌های زیادی روبرو می‌شود که محدودیتی در بلندپروازی خود ندارند. جنگ همیشه نشانه‌های خود را روی شهرها جا می‌گذارد و ویران شدن روستاها، اتفاقی عادی است که رخ می‌دهد. هیولاها آزاد می‌شوند و جاده‌های قدیمی را به متروکه‌هایی ترسناک تبدیل می‌کنند. در این بازی شما به آلدور سف خواهید کرد و گذشته‌ای را مشاهده خواهید کرد که چیزهای عبرت‌آموزی برای شما دارد.,۱۴۰۲/۰۹/۱۰,behnam,13075,,"['بازی AAA', 'بازی Stoneshard', 'دانلود Stoneshard', 'دانلود Stoneshard برای pc', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Stoneshard', 'دانلود بازی Stoneshard', 'دانلود بازی Stoneshard برای کامپیوتر', 'دانلود بازی نقش آفرینی برای کامپیوتر', 'دانلود کم حجم بازی Stoneshard', 'دانلود نسخه GOG بازی Stoneshard']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
The Eternal,CYLINDER,در بازی The Eternal Cylinder باید گله‌ای از موجودات عجیب و غریب به نام تربهوم‌ها را کنترل کنید. دنیای بیگانه و فراموش شده‌ای را در بازی می‌بینیم که اشکال عجیب و غریبی از زندگی را به نمایش گذاشته‌اند. محیط‌های سورئال متفاوت را در بازی می‌بینیم که ده‌ها نوع جهش نسبت به زندگی انسان‌ها در آن وجود دارد. می‌توانید به مناطق جدید قدم گذاشته و معماهای مختلف بازی را یک به یک دنبال کنید. جهان بازی خطرناک بوده و مدام تکامل پیدا می‌کند. گله‌ای از موجودات عجیب در بازی حضور دارند و منشا باستانی داشته و در اکوسیستم این سیاره زندگی می‌کنند.,۱۴۰۲/۰۹/۱۰,hosein,7882,0.0,"['بازی AAA', 'بازی The Eternal Cylinder', 'پیش نمایش بازی The Eternal Cylinder', 'دانلود بازی تلاش برای بقا', 'دانلود بازی جهان آزاد 2021 برای pc', 'دانلود رایگان بازی The Eternal Cylinder', 'نقد بازی The Eternal Cylinder']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Survival', 'Open World']"
The Smurfs Mission,VILEAF,بازی The Smurfs Mission Vileaf تجربه‌ای است که می‌توانید در جهان زیبای آن تجربه کنید. اسمورف‌ها در این جهان زندگی کرده و ماجراجویی‌های مختلفی را در آن تجربه می‌کنند. ۴ نوع اسمورف در این بازی وجود دارد و هرکدام وارد پنج دنیای مختلف خواهند شد. آن‌ها قدرت‌های منحصربه‌فردی داشته و در چنین جهانی از آن استفاده می‌کنند. می‌توانید سر خورده، شیرجه زده و از المان‌های حرکتی مختلف در این بازی استفاده کرده و به سمت شکست دادن دشمنان خود بروید. باید بر هر مانع غلبه کرده و در این مسیر حرکت کنید. ترکیبی ظریف از گیم‌پلی پلتفرمینگ را همراه با سیستم اکتشاف هم در بازی خواهیم دید که بسیار سرگرم کننده خواهند بود.,۱۴۰۲/۰۹/۱۰,behnam,2654,,"['دانلود The Smurfs Mission Vileaf', 'دانلود بازی The Smurfs Mission Vileaf', 'دانلود بازی The Smurfs Mission Vileaf برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Smurfs Mission Vileaf کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Smurfs Mission Vileaf']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Turbo,OVERKILL,بازی Turbo Overkill از آثار مهمی مانند Doom و Quake الهام گرفته است و تصاویر خیره کننده سایبرپانکی را در سبک شوتر اول شخص مشاهده خواهیم کرد. شما در نقش جانی توربو نیمه فلزی و نیمه انسانی قرار دارید و باید به شکل دیوانه‌واری ماموریت‌های خود را در بازی به اتمام رسانید. در این بازی می‌توانید نیروهای خود را تقویت کرده و به سراغ دشمنان خود بروید. محیطی جهنمی را در بازی می‌بینیم که تمام جمعیت آن توسط هوش مصنوعی تحت تاثیر قرار گرفته‌اند و حال با ارتشی از مینیون‌ها روبرو هستیم که تسخیر شده‌اند و باید در برابر آن‌ها قرار بگیرید. باید از اشتباهات خود درس گرفته و همین‌طور عالی جلو بروید.,۱۴۰۲/۰۹/۱۰,behnam,19126,9.0,"['بازی AAA', 'دانلود Turbo Overkill', 'دانلود بازی Turbo Overkill', 'دانلود بازی Turbo Overkill برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Turbo Overkill کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Turbo Overkill']","['First Person', 'Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Victoria 3,PC,سازنده بازی Victoria 3 از شما دعوت می‌کند تا جامعه ایده‌آل خود را در هیاهوی هیجان انگیز و متحول کننده قرن نوزدهم بسازید. باید بین علایق خود در جامعه تعادل برقرار کرده و جایگاه خود را در سرزمین بازی کسب کنید. این اثر یک شبیه‌ساز ساخت جامعه هم است و ده‌ها کشور جهان را می‌توانید از ۱۸۳۶ تا ۱۹۳۶ رهبری کنید. انتخاب ممالک ارضی یا صنعتی، سنتی یا رادیکال، صلح طلب یا توسعه طلب تماما با شما خواهد بود. گروه‌های جمعیتی دقیقی با نیازهای اقتصادی و تمایلات سیاسی خورا خواهیم داشت. گروه‌های جمعیتی دقیق همراه با نیازهای اقتصادی و تمایلات سیاسی خود را هم خواهیم داشت.,۱۴۰۲/۰۹/۱۰,hosein,63692,30.0,"['بازی AAA', 'بازی Victoria 3', 'پیش نمایش بازی Victoria 3', 'دانلود بازی Victoria 3', 'دانلود بازی ویکتوریا 3', 'دانلود فیت گرل بازی Victoria 3', 'دانلود مستقیم بازی Victoria 3', 'دانلود ویکتوریا 3']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Warhammer 40000 Gladius Relics Of,WAR,بازی Warhammer 40000 Gladius روایتی از سرزمین گلادیوس را ارائه می کند که در ابتدا در صلح کامل بوده است، اما حال وارد نبردی عظیمی شده است و تنها یک تعریف کننده این سرزمین است. بازی شما را به جهانی پر از ترور و خشونت می برد که چهار جناح در سرزمین های مختلف، با یکدیگر نبرد دارند و جنگ وحشیانه ای را علیه هم شروع کرده اند. این جنگ تنها برای یک هدف است و آن هم تسلط بر منابع کل سیاره است. گلادیوس سرزمینی است که از نظر محققان امپریالیستی، به عنوان سیاره ای از باستان شناسی شناخته می شود.,۱۴۰۲/۰۹/۱۰,behnam,10562,6.0,"['بازی Warhammer 40000 Gladius Relics of War', 'دانلود بازی Warhammer 40000 Gladius Relics of War برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان بازی Reclics of War برای pc', 'دانلود رایگان وارهمر 40000 نسخه Reclics of War', 'دانلود کرک CODEX بازی Reclics of War', 'دانلود کرک نهایی بازی Warhammer 40000 Gladius Relics of War']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Witchspring,R,بازی WitchSpring R داستانی را در سبک نقش آفرینی روایت کرده و المان‌های شبیه سازی را در کنار ساخت و ساز و مبارزه ارائه می‌کند. شما نقش پیبری را در این اثر خواهید داشت که یک جادوگر مو سفید بوده و تجربه‌های زیادی به همراه دارد. او یک حیوان دست آموز هم کنارش داشته و در جنگلی که پر از هیولاهای مختلف است، از آن استفاده می‌کند. شما برای زنده کردن خاطرات کودکی خود اقدام کرده و باید آرزوهای جسورانه خود را در بین انسان‌های دیگر دنبال کنید. شما در نهایت راهی به سمت دنیای بیرون پیدا نمی‌کنید، اما وقتی کاوش در داستان‌تان شروع شود، تجربیات جدیدی در انتظارتان خواهد بود.,۱۴۰۲/۰۹/۱۰,behnam,1408,0.0,"['دانلود WitchSpring R', 'دانلود بازی WitchSpring R', 'دانلود بازی WitchSpring R برای کامپیوتر', 'دانلود بازی WitchSpring R کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر WitchSpring R']","['Computer Game', 'Role Playing']"
Download3 Kitaria,FABLES,بازی Kitaria Fables یک ماجراجویی اکشن و RPG را با تلفیقی از المان‌های کشاورزی به شما هدیه می‌دهد. باید وارد دنیای کیتاریا شده و به‌دنبال موج‌های تاریکی باشید که روز به روز در حال گسترش یافتن هستند. مبارزات به‌صورت ریل تایم دنبال شده و با اکتشاف و کشاورزی، باید اهداف خود را دنبال کنید. می‌توانید برای تهیه سلاح و زره و همچنین طلسم‌هایی که قدرت شما را افزایش دهند، رو به کشاورزی آورده و آن‌ها را تولید کنید. سرزمین آرامی را در بازی می‌بینیم که طبیعت آن در هماهنگی با هم زندگی می‌کردند، اما ناگهان، همه چیز تجاهمی شده و موجودات دیگر با تاریکی درون‌شان به شما حمله می‌کنند.,۱۴۰۲/۰۹/۱۰,behnam,1861,,"['دانلود Kitaria Fables', 'دانلود بازی Kitaria Fables', 'دانلود بازی Kitaria Fables برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Kitaria Fables کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Kitaria Fables']","['Action Game', 'Computer Game', 'Simulation', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,بازی Jusant در سبک اکشن و معمایی ارائه شده و هیجان کامل را برای‌تان به همراه خواهد داشت. می‌توانید از یک سرزمین بی اندازه بلند بالا رفته و در کنار آن به ارتفاعات مختلف صعود کنید. ابزارهای کوهنوردی به شما داده می‌شود و باید راه خود را از طریق بیوم‌های متنوع پیدا کنید. می‌توانید گذشته برج را کنار هم چیده و کم کم بازی را به پایان رسانید. بازی یک سفر مراقبه‌ای بوده و در لحظه لحظه آن آرامش کامل را حل خواهید کرد. می‌توانید خودتان را مدام به چالش کشیده و مسیرهای مختلف را در بازی کشف کنید. رازهای مختلفی در تمدن‌های گذشته وجود دارد که کشف آن‌ها جالب خواهد بود.,۱۴۰۲/۰۹/۱۰,behnam,9614,,"['بازی AAA', 'دانلود Jusant', 'دانلود بازی Jusant', 'دانلود بازی Jusant برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Jusant کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Jusant']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Mystery']"
Could not extract info,Unknown,بازی LAPIN را می‌توانیم یک یک پلتفرمر دو بعدی بنامیم که بازیکنان در آن باید کنترل دقیقی روی کاراکتر خود داشته و یک سری حملات سریع روی دشمنان خود داشته باشید. بازی موانعی هم پیش روی شما قرار می‌دهد که باید برای عبور از آن‌ها نیاز به تیزهوشی خواهید داشت. پنج خرگوش در ابتدای بازی معرفی می‌شوند و هر کدام هم توانایی‌های متفاوتی دارند. می‌هوانید در حین کاوش با دوستان خود، از هر کدام از این خرگوش‌ها استفاده کرده و مراحل بازی را به پیش ببرید. اطلاعاتی از هر کدام از این خرگوش‌ها ارائه می‌شود که شناخت بهتری از هر کدام به شما خواهد دد.,۱۴۰۲/۰۹/۱۰,behnam,1784,0.0,"['دانلود LAPIN', 'دانلود بازی LAPIN', 'دانلود بازی LAPIN برای کامپیوتر', 'دانلود بازی LAPIN کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر LAPIN']","['Indie', 'Computer Game', 'Platformer']"
Could not extract info,Unknown,بازی Lumencraft یک تجربه شوتر بالا به پایین است که با المان‌های دفاع از برج ادامه پیدا می‌کند. شما در این بازی به یک محیط تخریب پذیر خوب دسترسی دارید که در آن نقش نور و سایه بیش از همه المان‌های دیگر تاثیرگذار است. می‌توانید با حفاری تونل‌ها ادامه داده و لومن را پیدا کنید. لومن تنها راه برای بقا بشریت است و شما نیز به‌خوبی از آن اطلاع کنید. در سال ۲۲۲۱ حضور داریم و بیش از دو قرن بیش، سطح سیاره غیر قابل سکونت شده بود. بقایای بشریت در چنین وضعیتی تلاش می‌کند که بدون برق و نور زنده مانده و همچنین به ماندگاری در کره زمین ادامه دهد.,۱۴۰۲/۰۹/۱۰,behnam,4865,0.0,"['دانلود Lumencraft', 'دانلود بازی Lumencraft', 'دانلود بازی Lumencraft برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Lumencraft کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Lumencraft']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game']"
Panzer Corps,2,Panzer Corps 2 یک بازی استراتژیک است که روایت داستانی آن در جنگ جهانی دوم اتفاق می‌افتد. گیم‌پلی نام آشنایی را در بازی شاهد هستیم که درس خود را پس داده است و می‌توانیم به آن اعتماد کنیم. این سبک از گیم‌پلی توسط میلیون‌ها بازیکن تاکنون تجربه شده است و مورد احترام جامعه‌ی گیمرها است. حال این گیم‌پلی را می‌توان به عنوان استاندارد جدیدی در سبک استراتژیک در نظر گرفت که به پالایش نهایی رسیده است و هر سازنده‌ای می‌توان با استفاده از آن، موفقیت بازی خودش را تضمین کند.,۱۴۰۲/۰۹/۱۰,behnam,13436,3.0,"['بازی AAA', 'بازی Panzer Corps 2', 'پیش نمایش بازی Panzer Corps 2', 'دانلود Panzer Corps 2', 'دانلود بازی Panzer Corps 2', 'دانلود بازی استراتژی نوبتی برای pc', 'دانلود بازی استراتژیک برای کامپیوتر', 'دانلود تمامی DLCهای بازی Panzer Corps 2', 'دانلود رایگان بازی Panzer Corps 2', 'دانلود کامل ترین نسخه بازی Panzer Corps 2']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی Ravenswatch یک تجربه اکشن و راگ لایک بوده و با گیم‌پلی بالا به پایین دنبال می‌شود. ترکیبی از رقابت‌های سخت را خواهیم داشت که همراه با گیم‌پلی عمیق دنبال شده و ارزش تکرار بالایی هم دارد. استودیو سازنده پس از موفقیت بازی Curse of the Dead Gods، اکنون با فرمول جدید و تجربه‌ای تازه بازگشته است و می‌توانید به‌صورت انفرادی یا همراه با چهار بازیکن به سراغش بروید. می‌توانید کابوس را از قلمرو خود دور کرده و همه چیز را درست کنید. باید در این اثر مهارت‌های خود را تقویت کرده و از توانایی قهرمانان منحصر به فرد خود هم در بازی استفاده کنید.,۱۴۰۲/۰۹/۱۰,behnam,2762,0.0,"['دانلود Ravenswatch', 'دانلود بازی Ravenswatch', 'دانلود بازی Ravenswatch برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Ravenswatch کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Ravenswatch']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game']"
Animal Revolt Battle,SIMULATOR,در بازی Animal Revolt Battle Simulator باید نقشه‌های خود را ساخته و از میان مجموعه‌ای از نقشه‌های آماده هم مواردی را انتخاب کرده و به سراغ چالش‌های آن بروید. می‌توانید ارتش‌ خود را شکل داده و از انواع مختلف جانوران استفاده کنید. آن‌ها وارد نبردهای حماسی با همدیگر خواهند شد و خودتان هم می‌توانید در حالت اول شخص به مبارزه اضافه شوید. چندین سلاح قدرتمند هم داریم که دشمنان شما را از میان برمی‌دارند. مجموعه عظیمی از ۷۰ موجود را در بازی می‌بینیم که هر هفته هم مجموعه جدیدی به آن‌ها اضافه می‌شود. هیولاهای سفارشی خود را هم می‌توانید با ترکیب قسمت‌های مختلف چند جاندار ایجاد کنید.,۱۴۰۲/۰۹/۱۰,behnam,2532,0.0,"['دانلود Animal Revolt Battle Simulator', 'دانلود بازی Animal Revolt Battle Simulator', 'دانلود بازی Animal Revolt Battle Simulator برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Animal Revolt Battle Simulator کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Animal Revolt Battle Simulator']","['Computer Game', 'Open World', 'Simulation']"
Cattails Wildwood,STORY,بازی Cattails Wildwood Story شما را تبدیل به یک گربه می‌کند. می‌توانید در این بازی تبدیل به یک موجود مرموز و وحشی شده و وارد ماموریت‌های خود را در جنگل دنبال کنید. کار شما شکار و برداشتن گیاهان مورد نظر بوده و باید به سراغ یک سری گنجینه‌های جادویی روید. از خانه جدید خود در برابر مزاحمین دفاع کرده و شهری پر رونق برای استخدام گربه‌های جدید داشته باشید. باید ساکنین بازی را بیشتر شناخته و کوئست هر کدام را جلو ببرید. لیستی از ماموریت‌ها برای‌تان نمایش داده می‌شود و می‌توانید از حس بویایی خود برای ردیابی طعمه‌ها استفاده کنید.,۱۴۰۲/۰۹/۱۰,behnam,714,0.0,"['دانلود Cattails Wildwood Story', 'دانلود بازی Cattails Wildwood Story', 'دانلود بازی Cattails Wildwood Story برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Cattails Wildwood Story کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Cattails Wildwood Story']","['Computer Game', 'Simulation', 'Role Playing']"
Choo Choo,CHARLES,بازی Choo-Choo Charles مسیرهای پیچ در پیچ را به نمایش می‌گذارد و باید هر ماموریت را با دقت برنامه ریزی کنید. هنگام سفر با پای پیاده یا تغییر جهت مسیر خود محتاط باشید. چارلز ممکن است متظرتان باید باید هر لحظه متناسب با نیاز خود ارتقاهای لازم را انجام دهید. با غارت موجودات مختلف رفته و ماموریت‌های مختلف را در بازی تکمیل کنید. می‌توانید از سلاح‌های پر قدرت در مسیر خود استفاده کرده و به سراغ سایر موارد حیاتی بروید که به مهاجمین کمک می‌کند تا با چارلز روبرو شوند. گرافیک و موسیقی خاص بازی هم کمک می‌کند که بیشتر در جهان بازی غرق شوید.,۱۴۰۲/۰۹/۱۰,hosein,22379,0.0,"['بازی AAA', 'پیش نمایش بازی Choo-Choo Charles', 'دانلود Choo-Choo Charles', 'دانلود بازی Choo-Choo Charles', 'دانلود بازی چوچو چارلز', 'دانلود کرک سالم بازی Choo-Choo Charles', 'دانلود نسخه کامل بازی Choo-Choo Charles']","['First Person', 'Computer Game', 'Horror', 'Survival', 'Open World']"
Dune Spice,WARS,بازی Dune Spice Wars یک تجربه استراتژیک عالی است که توسط توسعه دهندگان Northgard ارائه شده و توسط منتقدین هم مورد تحسین واقع شده است. این بازی در دنیای پیشگامانه شنی فرانک هربرت جریان دارد و شما باید گروهی را رهبری کنید و می‌توانید برای کنترل و تسلط روی سیاره بیابانی آراکیس هم مبارزات خود را ادامه دهید. این بازی ارزش‌ترین منابع در جهان را به شما داده است و همین‌ها می‌توانند آگاهی شما را گسترش دهند. سفر بین ستاره‌ای شما محقق شده است و تاثیرگذارین نیروها نیز می‌توانند به شما کمک کنند. شما یکی از چندین جناحی هستید که باید بازی خود را ادامه دهید.,۱۴۰۲/۰۹/۱۰,behnam,7363,0.0,"['دانلود Dune Spice Wars', 'دانلود بازی Dune Spice Wars', 'دانلود بازی Dune Spice Wars برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Dune Spice Wars کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Dune Spice Wars']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
En,GARDE,در بازی En Garde نقش آدالیا به شما سپرده می‌شود. باید وی را همراهی کرده و جسورانه در برابر دشمنان از شمشیرتان استفاده کنید. طنز بازی را درک کرده و دیالوگ‌ها را دنبال کنید. لوکشین‌های نقاشی شده زیبا را همراه با شخصیت‌های کاریزماتیک می‌بینیم که حجم حیرت آوری از شوخی‌ها را به همراه دارد. شمشیر خود را تیز کرده، چکمه‌ها و کلاه خود را برداشته و وارد یک منظره خنده‌دار و پر از لحظات اکشن شوید. سبک مبارزه خود را انتخاب کرده و از مهارت‌های ویژه استفاده کنید. مبارزات بازی کم کم چالش برانگیز شده و همیشه هم در حال تغییر خواهد بود.,۱۴۰۲/۰۹/۱۰,behnam,1938,0.0,"['دانلود En Garde', 'دانلود بازی En Garde', 'دانلود بازی En Garde برای کامپیوتر', 'دانلود بازی En Garde نسخه کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر En Garde']","['Action Game', 'Computer Game']"
Forgive Me,FATHER,در بازی Forgive Me Father به‌عنوان تنها کسی که با کامل در این جهان زندگی می‌کند، سفری هیجان انگیز را برای پیدا کردن پاسخ و رسیدن به آرامش شروع کرده و گیم‌پلی شوتر اول شخص آن را تجربه می‌کنید. بازی به سبک کمیک‌های ترسناک دنبال شده و می‌توانید از یک جهان یکپارچه و بهم پیوسته در آن برخوردار شوید. بازی این‌طور ادامه پیدا می‌کند که گویا از کتاب‌های لاوکرافت الهام گرفته شده است و علاقه مندان می‌توانند تجربه‌ای ناب و فراموش نشدنی را داشته باشند. بازی سطح جنون را به انتها رسانده و می‌توانید به‌صورت پویا در طول بازی المان‌های مختلفی را تجربه کرده و قدرت بیشتری داشته باشید.,۱۴۰۲/۰۹/۱۰,behnam,8013,0.0,"['دانلود Forgive Me Father', 'دانلود بازی Forgive Me Father', 'دانلود بازی Forgive Me Father برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Forgive Me Father کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Forgive Me Father']","['First Person', 'Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Going,MEDIEVAL,بازی Going Medieval در قرون وسطی جریان دارد و با جامعه‌ای روبرو هستیم که در عصر تاریکی زانو زده است. در پایان قرن ۱۴، ۹۵ درصد از جمعیت جهان به دلیل طاعون گسترده نابود شده‌اند. سرانجام این بازماندگان هستند که از خاکستر چنین جامعه‌ای بیرون آمده و باید سرزمین جدیدی را بنا کنند. این شما هستید که باید آن‌ها را هدایت کرده و بتوانید طبیعت آن‌ها را احیا کنید. باید سرزمینی را ایجاد کنید که در برابر خطرات از خود دفاع کرده و بتوانید در دوران بعد از فاجعه، بهترین عملکرد خود را داشته باشد. شما در ابتدا باید محل استقرار خود را در یک کلبه کوچک تعیین کرده و سپس به یک قلعه سنگی بروید.,۱۴۰۲/۰۹/۱۰,behnam,11925,0.0,"['دانلود Going Medieval', 'دانلود بازی Going Medieval', 'دانلود بازی Going Medieval برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Going Medieval کرک شده', 'دانلود بازی Going Medieval لینک نیم بها', 'دانلود بازی شبیه ساز برای pc', 'دانلود بازی کامپیوتر Going Medieval', 'دانلود بازی کم حجم برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان بازی Going Medieval', 'دانلود مستقیم بازی Going Medieval', 'دانلود نسخه کرکی بازی Going Medieval', 'نقد بازی Going Medieval']","['Computer Game', 'Simulation']"
Cats And The Other,LIVES,بازی Cats and the Other Lives پس از درگذشت برناد میسیون جریان دارد. او پدر سالار خانواده بوده و همه ماسون‌های باقی مانده برای آخرین بار به خانه دوران کودکی خود بازمی‌گردند. حال شما باید به عنوان آسپن گربه خانواده وارد عمل شده و بازیکنان را در سفری بین امیدها و ناامیدی‌ها هدایت کنید. باید از پشیمانی‌های خانواده مرموز میسون عبرت گرفته و روایتی غنی‌تر را در بازی دنبال کنید. در طول دهه‌ها، اتفاقات هیجان انگیز زیادی در این خانواده روی داده و هم‌اکنون می‌توانید با سبک گیم پلی اشاره و کلیک، به‌صورت شهودی بازی را دنبال کنید. رویکرد بازی طوری است که رفتار گربه‌های خانگی معمولی در سراسر جهان را باید دنبال کرده و به یک مسیر درست بیفتید.,۱۴۰۲/۰۹/۱۰,behnam,1368,0.0,"['دانلود Cats and the Other Lives', 'دانلود بازی Cats and the Other Lives', 'دانلود بازی Cats and the Other Lives برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Cats and the Other Lives کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Cats and the Other Lives']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن بازی Assassins Creed Nexus 2023 توسط یک آهنگ‌ساز آمریکایی نواخته شده و یکی از آثار مخصوص واقعیت مجازی مجموعه اسسینز کرید را به بهترین شکل ممکن به نمایش می‌گذارد. گروهی از آهنگ سازان نسخه‌های اصلی مجموعه هم در این اثر حضور دارند و جناسی از بازی با کلمات در تمام نت‌های آن هم دیده می‌شود.,۱۴۰۲/۰۹/۱۰,behnam,164,0.0,"['تمام آهنگ های بازی Assassins Creed Nexus', 'دانلود موزیک متن Assassins Creed Nexus', 'دانلود موزیک متن بازی', 'دانلود موسیقی متن Assassins Creed', 'دانلود موسیقی متن Assassins Creed Nexus']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Game Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن فصل پنجم سریال Fargo مربوط به یک مجموعه تلویزیونی کمدی و جنایی بوده و توسط نوآ هاولی در نوامبر ۲۰۲۳ پخش می‌شود. این فصل شامل ۱۰ قسمت بوده و روایت مستقل خود را نسبت به فصول گذشته به همراه دارد. این مجموعه کاراکترهای متفاوت و جالبی را در دل خود داشته و هر کدام در محیط‌ها و دوره‌های مختلف جریان دارد. این فصل از سریال در مینه‌سوتا و داکوتای شمالی دنبال می‌شود.,۱۴۰۲/۰۹/۱۰,behnam,136,0.0,"['آهنگ های Fargo', 'دانلود موزیک Fargo', 'دانلود موسیقی Fargo', 'موزیک متن Fargo', 'موسیقی متن Fargo']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن انیمیشن Peter and the Wolf 2023 شامل اجرای جدیدی از سمفونی سرگئی پروکوفیف، پیتر و گرگ بوده و این شاهکار بصری و مسحور کننده را به شکل بهتری به نمایش می‌گذارد. مضامینی شامل از دست دادن، شجاعت و دگرگونی کاراکتر در این انیمیشن دیده می‌شود و می‌توانیم رابط طبیعت با کاراکتر اصلی را نیز شاهد باشیم. این فیلم کوتاه انیمیشنی با موسیقی و گویندگی گاوین فرایدی در اختیار شما قرار می‌گیرد.,۱۴۰۲/۰۹/۱۰,behnam,73,0.0,"['آهنگ های Peter and the Wolf', 'دانلود موزیک Peter and the Wolf', 'دانلود موسیقی Peter and the Wolf', 'موزیک متن Peter and the Wolf', 'موسیقی متن Peter and the Wolf']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن فصل دوم سریال Good Omens 2023 پیچیدگی بیشتری نسبت به فصل اول دارد و توسط دیوید آرنولد نواخته شده است. آهنگ‌ساز آن برنده جایزه شرلوک و کازینو رویال بوده و دنباله‌ای برای موزیک فصل اول محسوب می‌شود. موزیک فصل ابتدایی نامزد جایزه امی شده بود و امسال هم انتظارات زیادی از آن وجود دارد.,۱۴۰۲/۰۹/۱۰,behnam,71,0.0,"['آهنگ های Good Omens', 'دانلود موزیک Good Omens', 'دانلود موسیقی Good Omens', 'موزیک متن Good Omens', 'موسیقی متن Good Omens']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن سریال The Long Shadow 2023 توسط سارا وارن نواخته شده و برگرفته از نت‌های شکننده و غمناک فضای این سری است. داستان این سریال یک سری افسران درهم و برهم را نشان می‌دهد که تحولات مهمی را دنبال می‌کنند. زن ستیزی، تشریفات اداری و سازمانی و یک سری اتفاقات دیگر در این سریال رخ می‌دهد.,۱۴۰۲/۰۹/۱۰,behnam,39,0.0,"['آهنگ های The Long Shadow', 'دانلود موزیک The Long Shadow', 'دانلود موسیقی The Long Shadow', 'موزیک متن The Long Shadow', 'موسیقی متن The Long Shadow']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Golf With Your,FRIENDS,بازی Golf With Your Friends یک بازی بشدت مهیج و مالتی‌پلیر می‌باشد که استودیو Blacklight آن را توسعه داده و کمپانی نام‌آشنای Team17 Digital آن را در شبکه استیم منتشر کرده است. این بازی قابلیت اجرای هم‌زمان توسط ۱۲پلیر را به‌صورت مالتی‌پلیر دارد و می‌توانید مسابقات هیجان‌انگیزی را با دوستان خود تجربه کنید. مطمئن شوید که توانایی‌های شما به‌اندازه کافی رشد یافته‌اند! چراکه قرار است با بیش از ۱۱رقیب سرسخت مسابقه بدهید. این بازی از پیست‌های متعددی تشکیل شده است که هرکدام دارای مکانیزم‌ها و سوراخ‌های هدف منحصربه‌فرد خود بهره‌مند هستند. زمین‌های مختلفی مانند اهرام مصر، تم بازی دوست‌داشتنی کرم‌ها (Worms) و دره‌های خطرناک ماقبل تاریخ در این بازی طراحی شده اند. در بازی Golf With Your Friends شما می‌توانید توپ گلف رقبای خود را به مکعبی یخ‌زده یا عسلی تبدیل کنید که از حرکت خود باز بماند.,۱۴۰۲/۰۹/۱۰,hosein,1371,0.0,"['بازی Golf With Your Friends', 'پیش نمایش بازی Golf With Your Friends', 'دانلود Golf With Your Friends', 'دانلود بازی کودکانه برای کامپیوتر', 'دانلود بازی گلف با دوستان', 'دانلود بازی گلف برای pc', 'نقد بازی Golf With Your Friends']","['Computer Game', 'Sports Game', 'Casual']"
Mega City,POLICE,در جهان بازی Mega City Police خواهیم دید که جنایات از کنترل کلانتر شهر خارج شده است و خیابان‌ها از جرم پر می‌شود. همه جا جنایتکاران و روانی‌ها پرسه می‌زنند و مشکلاتی هم برای ساکنین شهر ایجاد کرده‌اند. یک شرکت بزرگ فاسد زندگی شهروندان را از بین برده و به دنبال ایجاد کنترل در سراسر شهر است. فقط افسران پلیس فساد ناپذیر اداره پلیس مگا سیتی در مقابل موج جنایتی که شهر را در نوردیده و جامعه را تهدید می‌کنند، می‌توانند ایستادگی کنند. باید پلیس مورد نظر خود را انتخاب کرده و در یک نبرد مرگبار علیه جنایتکاران و باس‌های بی رحم قرار گیرید.,۱۴۰۲/۰۹/۰۸,behnam,4012,0.0,"['دانلود Mega City Police', 'دانلود بازی Mega City Police', 'دانلود بازی Mega City Police برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Mega City Police کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Mega City Police']","['Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Pc2 Train Sim World,4,بازی Train Sim World 4 سرگرمی و ماجراجویی را به اوج خود رسانده و نسبت به سه نسخه قبلی پیشرفت قابل توجهی را در آن مشاهده می‌کنیم. یک شبیه ساز قدرتمند از هدایت قطار در اختیار شما قرار داده شده است و می‌توانید با سرعت بالایی گیم‌پلی بازی را تجربه کنید. خلاقیت خود را بروز داده و ریل‌های نمادین خود را گسترش دهید. مجموعه‌ای متنوع از مسیرها و قطارهای نمادین در انتظار شما هستند و باید تا می‌توانید در جهان بازی پیشروی کنید. از مرکز آموزشی گرفته تا گردنه‌های کوهستانی، منتظر هستند تا با قطار به سراغ‌شان روید.,۱۴۰۲/۰۹/۰۸,behnam,3609,2.0,"['بازی AAA', 'دانلود Train Sim World 4', 'دانلود بازی Train Sim World 4', 'دانلود بازی Train Sim World 4 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Train Sim World 4 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Train Sim World 4']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Simulation']"
Dungeon,DRAFTERS,در بازی Dungeon Drafters تا زمانی که کارت داشته باشید، قدرت در دستان شما است. به‌عنوان یک ماجراجوی جوان مشتاق وارد عمل کرده و خرابه‌های باستانی را کشف کنید. شخصیت خود را در ابتدا انتخاب خواهید کرده و پایگاه منحصر به فرد خود را بسازید. باید در تلاش برای خلاص شدن از کارت‌های شیطانی و ممنوعه بوده و سیاه چال باستانی را کاملا اکتشاف کنید. در نبردهای نوبتی بازی هم یک سری طلسم‌هایی را می‌بینیم که ترکیبی باور نکردنی را فراهم می‌کنند. همین ترکیب‌ها می‌توانند میدان نبرد را ویران کنند.,۱۴۰۲/۰۹/۰۸,behnam,1345,0.0,"['دانلود Dungeon Drafters', 'دانلود بازی Dungeon Drafters', 'دانلود بازی Dungeon Drafters برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Dungeon Drafters کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Dungeon Drafters']","['Computer Game', 'Role Playing']"
Demeo,BATTLES,بازی Demeo Battles یک تجربه استراتژیکی و رقابتی مبتنی بر PvP بوده و یک الی چهار بازیکن می‌توانند در آن شرکت کنند. تجربه هم افزایی بین گروهی از قهرمانان قدرتمند را در این بازی خواهید دید. حال باید وارد نبردهای اکشن و مبتنی بر شبکه شده و مبارزات بازی را جلو ببرید. این بازی رومیزی اکنون به دنیای دیجیتالی راه پیدا کرده و باید دشمنان خود را در عرصه‌های مختلف نابود کنید. مسابقات بازی در قالب تیم‌های یک در برابر یک یا دو در برابر دو برگزار می‌شود. باید ارتشی از مینیون‌ها را جمع آوری کرده و با انتخاب بیلد خود از کلاس‌های مختلف، به سمت پیروزی حرکت کنید.,۱۴۰۲/۰۹/۰۸,behnam,1174,0.0,"['دانلود Demeo Battles', 'دانلود بازی Demeo Battles', 'دانلود بازی Demeo Battles برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Demeo Battles کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Demeo Battles']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Space Station,TYCOON,داستان بازی Space Station Tycoon در سال ۳۰۰۰ میلادی جریان دارد. بشریت دامنه نفوذ خود را در سراسر ستارگان گسترش داده است و اقتصاد پر رونقی را هم می‌بینیم. آدم‌ها به دنبال روحیه کارآفرینی هستند و قصد دارند که ادعاهای خود را به سرانجام برسانند. این شانس به شما داده می‌شود که یک امپراطوری در ایستگاه فضایی ساخته و سراسر کهکشان را در دست خود داشته باشید. انواعی از خلبان‌ها در کهکشان سرگردان هستند و این شما هستید که باید بفهمید چه چیزی بیشترین موفقیت را برای شما به همراه خواهد داشت.,۱۴۰۲/۰۹/۰۸,behnam,1147,0.0,"['دانلود Space Station Tycoon', 'دانلود بازی Space Station Tycoon', 'دانلود بازی Space Station Tycoon برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Space Station Tycoon کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Space Station Tycoon']","['Computer Game', 'Simulation']"
Starship Troopers Terran,COMMAND,بازی Starship Troopers یک تجربه استراتژیک هیجان انگیز است که با المان‌های ریل تایم دنبال شده و می‌توانید فرماندهی پیاده‌نظام متحرک را برعهده بگیرید. می‌توانید نقش خود را در جنگ علیه تهدید‌های عنکبوتی ایفا کرده و ارتش خود را تولید کنید. باید المان‌های مختلفی را در بازی توسعه داده و تعادل موثری بین برتری تاکتیکی و قدرت در تعداد ایجاد کنید. همیشه اطمینان حاصل کنید که تمدن انسانی و نه حشرات، اکنون روی کهکشان و برای همیشه تسلط پیدا کرده‌اند. بازی یک کمپین داستانی دارد که در آن، جمعیت سیاره بیابانی خشن کوالاشا به کمک شما نیاز دارد. می‌توانید زندگی روزمره آن‌ها را با کار سخت در صنایع معدنی تامین کنید.,۱۴۰۲/۰۹/۰۸,hosein,14160,,"['بازی AAA', 'دانلود Starship Troopers Terran Command', 'دانلود بازی Starship Troopers Terran Command', 'دانلود بازی استراتژیک 2022 برای pc', 'دانلود بازی سبک تاکتیکال 2022 برای pc', 'دانلود رایگان Starship Troopers 2022']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game']"
Stray,BLADE,بازی Stray Blade در سبک اکشن و ماجراجویی ارائه شده و در حین کاوش در ویرانه‌های باستانی یک تمدن مرموز، می‌توانید وارد نبردهای شدیدی در کسب مهارت شوید. افسانه‌هایی از سرزمین Acrea گفته خواهد شد که تاریخچه‌ای برای خودشان دارند. در این سرزمین فراموش شده، مردگانی وجود دارند که به طور معجزه آسایی دوباره زنده خواهند شد. بهایی که شما خواهید پرداخت، مقید بودن به این سرزمین است و نباید آن را ترک کنید. آزادی خود را در این بازی بازیابی کرده و در این مکان ویران شده و جنگ زده، هدایت ارتش خود را برعهده گیرید. شما در تلاش برای بازگردانی زندگی به تعادل اولیه‌اش هستید و باید شهرهای گمشده را کاوش کنید.,۱۴۰۲/۰۹/۰۸,behnam,8031,0.0,"['دانلود Stray Blade', 'دانلود بازی Stray Blade', 'دانلود بازی Stray Blade برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Stray Blade کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Stray Blade']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Stronghold Definitive,EDITION,بازی Stronghold Definitive Edition نسخه بهبودیافته گرافیکی اثر کلاسیک استرانگهولد بوده و می‌توانید خودتان را به زمان‌های قدیم برگردانید. این بازی با دقت تمام بازسازی شده و می‌توانید از المان‌های هنری، همان موزیک همیشگی و همچنین بافت‌های گرافیکی بهتر استفاده کنید. وظیفه شما این است که قلمرو از دست رفته‌تان را دوباره متحد کرده و ارتش خود را در انگلستان دوران قرون وسطی هدایت کنید. در داستان بازی می‌بینیم که پادشاهان مختلف با خیانت اربابان مواجه شده‌اند و قلمرو در آستانه فروپاشی کامل قرار دارد.,۱۴۰۲/۰۹/۰۸,behnam,23567,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود Stronghold Definitive Edition', 'دانلود بازی Stronghold Definitive Edition', 'دانلود بازی Stronghold Definitive Edition برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Stronghold Definitive Edition کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Stronghold Definitive Edition']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
The Kindeman,REMEDY,بازی The Kindeman Remedy با محوریت دکتر کارل کیندمن ادامه پیدا می‌کند. او سال‌ها مورد تحقیر و نفرت کل جامعه پزشکی بوده و به دلیل روش‌های خاص خود، یک شغل فلاکت بار را در زندانی وحشتناک پذیرفته است. گویا این‌ها بخشی از برنامه وی هستند. او می‌خواهد آبروی از دست رفته خود را بازگرداند. در این سرزمین هیچ کس متوجه آزمایشاتش نمی‌شود. دکتر برای بازگرداندن شهرت خود دست به هر کاری می‌زند. می‌توانید به دلخواه خود با زندانیان برخورد کرده و آزمایشات خود را روی آن‌ها اجرایی کنید.,۱۴۰۲/۰۹/۰۸,behnam,1178,0.0,"['دانلود The Kindeman Remedy', 'دانلود بازی The Kindeman Remedy', 'دانلود بازی The Kindeman Remedy برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Kindeman Remedy کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Kindeman Remedy']","['Computer Game', 'Simulation']"
Ufo Robot,GRENDIZER,برای اولین بار در تاریخ بازی‌های ویدیویی، در بازی UFO ROBOT GRENDIZER می‌توانید از ربات افسانه ای گرندیزر استفاده کنید. می‌توانید از آن برای دفاع از سیاره زمان در برابر نیروهای شیطانی بهره ببرید. با این ربات غول پیکر معروف، برای یک تجربه ماجراجویی فراموش نشدنی آماده شوید. بازی در سبک اکشن و ماجراجویی ارائه شده و از سری انیمیشنی کالتی با همین نام الهام می‌گیرد. شما این شانس را دارید که قدرتمندترین ربات‌ها را در اختیار خود قرار داده و با نیروهای شیطانی مبارزه کنید.,۱۴۰۲/۰۹/۰۸,behnam,1245,0.0,"['دانلود UFO ROBOT GRENDIZER', 'دانلود بازی UFO ROBOT GRENDIZER', 'دانلود بازی UFO ROBOT GRENDIZER برای کامپیوتر', 'دانلود بازی UFO ROBOT GRENDIZER کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر UFO ROBOT GRENDIZER']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Interstellar Space,GENESIS,بازی Interstellar Space Genesis شما را در جمع آخرین بازماندگان از چالش سفر فضایی قرار می دهد و شاید این آخرین فرصت شما برای رسیدن به ستاره ها باشد. این در حالی است که جهان در وضعیت باستانی خودش قرار دارد و رقبای شما نیرومند و دارای قوه جوانی هستند. کنترل این کهکشان در دستان گروه شما است و باید قوی تر و عالی تر عمل کند. نیت شناخته شده ای درکنار شما قرار دارد و می توانید از آن ها برای رسیدن به آرمان ها و ارزش های خد استفاده کنید.,۱۴۰۲/۰۹/۰۸,behnam,3284,0.0,"['بازی Interstellar Space Genesis', 'پیش نمایش بازی Interstellar Space Genesis', 'دانلود Interstellar Space Genesis', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Interstellar Space Genesis', 'دانلود رایگان بازی Interstellar Space Genesis', 'دانلود سرور ایران بازی Interstellar Space Genesis', 'دانلود فیت گرل بازی Interstellar Space Genesis', 'دانلود کرک HOODLUM بازی Interstellar Space Genesis', 'دانلود کرک سالم بازی Interstellar Space Genesis', 'دانلود مستقیم بازی Interstellar Space Genesis', 'نقد و بررسی بازی Interstellar Space Genesis']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game']"
Checkmate,SHOWDOWN,بازی Checkmate Showdown تفکر استراتژیک شما را به چالش خواهد کشید. وظیفه دارید که عملیات مبارزه انفجاری را در جهان بازی پیاده سازی کرده و آدرنالین‌تان را به حد نهایی برسانید. بازی مکانیسم‌های مبارزه‌ای جالبی به همراه داشته و شما را به چالش خواهد کشید. یک سری رفلکس‌های برق آسا و استراتژی جدید هم داریم و باید از حریفان خود در صحنه شطرنج پیشی بگیرید. در عین حال، ترکیب‌های ویرانگر و حرکات ویژه را هم باید در جهان بازی اجرا کنید. باید روی فهرست مبارزین تسلط داشته و هر کدام از قدرت‌های خود را ارتقا دهید.,۱۴۰۲/۰۹/۰۸,behnam,563,0.0,"['دانلود Checkmate Showdown', 'دانلود بازی Checkmate Showdown', 'دانلود بازی Checkmate Showdown برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Checkmate Showdown کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Checkmate Showdown']","['Action Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی BEAST داستان کهنه سربازی را روایت می‌کند که مدت‌ها تصور می‌شد که مرده است. او اکنون بعد از بردگی ۱۰ ساله زیر نظر عثمانی‌ها بازگشته است. سرزمین این کهنه سرباز ضعیف شده است و اکنون توسط یک پادشاه دیوانه اداره می‌شود. سرزمین وی توسط مهاجمین ویران شده و در حال نبرد با طاعون جهنمی هستند. هر چیزی که این سرباز آن‌ها را دوست داشت، اکنون از بین رفته‌ یا غیر قابل تشخیص شده‌اند. تنها چیزی که باقی می‌ماند، وفاداری سربازانش است. او حالا باید تلاش مقدسی برای پایان دادن به طاعون شروع کند.,۱۴۰۲/۰۹/۰۷,behnam,1307,0.0,"['دانلود BEAST', 'دانلود بازی BEAST', 'دانلود بازی BEAST برای کامپیوتر', 'دانلود بازی BEAST کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر BEAST']","['Computer Game', 'Role Playing']"
Bluey The,VIDEOGAME,بازی Bluey The Videogame داستان کاملا جدیدی را در ۴ ماجراجویی تعاملی به شما ارائه می‌کند. برای اولین بار قرار است که وارد مکان‌های نمادینی شوید. بازی مورد علاقه خود را از بین‌شان انتخاب کرده و امتیاز بالایی کسب کنید. سرگرمی در این سرزمین توقف ناشدنی است. بازی‌ها دشوار نیستند و فقط همراه با دوستان خود می‌توانید سرگرم شوید. لذت و شگفتی دنیای بلوای را تجربه کرده و تا می‌توانید المان‌های بیشتری را کشف کنید. کاراکتر اصلی بازی سگی است که وارد یک پارک شده و تلاش می‌کند تا به دوستان خود کمک کند.,۱۴۰۲/۰۹/۰۷,behnam,555,0.0,"['دانلود Bluey', 'دانلود بازی Bluey', 'دانلود بازی Bluey برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Bluey کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Bluey']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Heroes,WANTED,در بازی Heroes Wanted وظیفه دارید که یک سری قهرمان استخدام کرده و به سراغ نبرد با هیولاها روید. جالب است بدانید که تازه واردها همیشه مورد استقبال قرار می‌گیرند. شما باید بهترین مجموعه کارتی را برای هر دور نبرد انتخاب کرده و ضربات کنترل شده را به دشمن خود وارد کنید. ترکیب این کارت‌ها هم امکان پذیر بوده و در هر دور میزان آسیب بالاتری از خود نشان می‌دهند. اگر در طول نبردها کارت‌هایی به عنوان جایزه دریافت کنید، آن‌ها مهارت کاملا متفاوتی از کارت‌های قبلی شما خواهند داشت.,۱۴۰۲/۰۹/۰۷,behnam,422,0.0,"['دانلود Heroes Wanted', 'دانلود بازی Heroes Wanted', 'دانلود بازی Heroes Wanted برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Heroes Wanted کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Heroes Wanted']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی Flyout در سبک ساخت و ساز هواپیما ارائه شده و با تاکید بر آزادی در زمینه طراحی و فیزیک واقع گرایانه، صداسازی و افکت ارائه شده است. در این بازی می‌توانید از ابزارهای مدل سازی درون بازی برای ایجاد هواپیماهای مدنظر خود با هر شکلی استفاده کنید. باید موتور و دیگر ابزارها را بر اساس نیاز هواپیمای خود اضافه کرده و آن را پیکربندی کنید. می‌توانید یک سری سطوح کنترلی را تنظیم کرده و هواپیمای خود را برای پرواز آزمایشی در اطراف سیاره‌ای به اندازه زمین که به‌صورت رویه‌ای تولید می‌شود، راهی کنید.,۱۴۰۲/۰۹/۰۷,behnam,795,0.0,"['دانلود Flyout', 'دانلود بازی Flyout', 'دانلود بازی Flyout برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Flyout کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Flyout']","['Computer Game', 'Open World', 'Simulation']"
Countryballs Modern,BALLFARE,در بازی Countryballs Modern Ballfare یک سری توانایی به کاراکتر شما اهدا شده است. این کاراکتر می‌تواند به رنگ کشورهای مختلف درآمده و با موجودات زیادی در جهان بازی رو به رو شود. هر کدام از موجودات توانایی ویژه‌ای دارند و در ابتدا باید از آن‌ها دور بمانید. فراموش نکنید که گیم‌پلی بازی سریع بوده و باید خودتان را با آن وفق دهید. نورپردازی در این بازی جلوه ویژه‌ای به گرافیک اعطا کرده است و نبردها را بسیار زیباتر جلوه خواهد داد. هر چه قدر که بدون ضربه خوردن، بتوانید ضربات بیشتری در راندها به دشمنان خود وارد کنید، امتیازهای‌تان بیشتر محاسبه خواهد شد.,۱۴۰۲/۰۹/۰۷,behnam,918,0.0,"['دانلود Countryballs Modern Ballfare', 'دانلود بازی Countryballs Modern Ballfare', 'دانلود بازی Countryballs Modern Ballfare برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Countryballs Modern Ballfare کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Countryballs Modern Ballfare']","['Action Game', 'Computer Game', 'Third Person', 'Shooter']"
Could not extract info,Unknown,بازی Loddlenaut یک ماجراجویی جذاب جهت پاکسازی اقیانوس محسوب می‌شود. شما در سیاره‌ای بیگانه حضور دارید که اتفاقات زیادی در آن جریان دارد. حال باید در نقش نگهبان بین ستاره‌ای، وظیفه پاکسازی آلودگی‌های به جا مانده از شرکت‌های بزرگ فضایی را برعهده بگیرید. با موجودات محلی شبیه axolotl ها دوست شده و سعی کنید که با همراهی آن‌ها، اکو سیستم سرسبز سیاره را بار دیگر احیا کنید. خرابه‌های شرکت‌های غرق شده در سرزمین را نیز کاوش کرده و سعی در انجام ماموریت خود داشته باشید.,۱۴۰۲/۰۹/۰۷,behnam,417,0.0,"['دانلود Loddlenaut', 'دانلود بازی Loddlenaut', 'دانلود بازی Loddlenaut برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Loddlenaut کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Loddlenaut']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Open World']"
Valfaris Mecha,THERION,بازی Valfaris Mecha Therion بازگشتی برای تریون محسوب می‌شود. شما خلبانی یک ماشین پیشرفته مرگ را برعهده داشته و باید در این سرزمین ۲.۵ بعدی پیشروی کنید. بازی دنباله‌ای برای نسخه قبلی است که توسط منتقدین ستایش شده بود. باید خودتان را آماده کرده و وارد یک جهنم مکانیکی شوید. پس از فرار از والفاریس، حال باید به کهکشان بازگشته و مرحله نهایی شکار لرد Vroll را پیش بگیردی. تریون می‌تواند از توانایی‌های رزمی خود در کنار سلاح‌های مخفی استفاده کرده و جهنم بازی را به بهشتی بزرگ تبدیل کند.,۱۴۰۲/۰۹/۰۷,behnam,618,0.0,"['دانلود Valfaris Mecha Therion', 'دانلود بازی Valfaris Mecha Therion', 'دانلود بازی Valfaris Mecha Therion برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Valfaris Mecha Therion کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Valfaris Mecha Therion']","['Arcade', 'Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Jurassic Park Classic,GAMES,بازی Jurassic Park Classic Games Collection مجموعه‌ای از آثار ۸ و ۱۶ بیتی پارک ژوراسیک بوده و به‌مناسب ۳۰ سالگی فیلم این مجموعه ارائه شده است. این نسخه شامل مجموعه‌ای از هفت عنوان کلاسیک بوده و می‌توانید در آن مکان ذخیره سازی، دریافت نقشه‌های جدید درون بازی و المان‌های دیگر را هم داشته باشید. گرافیک تمام این بازی‌ها توسعه داده شده است و تجربه بهتری در اختیار شما قرار می‌دهد. شما وظیفه دارید که سرزمین ایزلا نوبلار را در هر یک از این نسخه‌ها کاوش کرده و هیجان مجموعه تاریخی بازی را بازگردانید.,۱۴۰۲/۰۹/۰۷,behnam,1202,0.0,"['دانلود Jurassic Park Classic Games Collection', 'دانلود بازی Jurassic Park Classic Games Collection', 'دانلود بازی Jurassic Park Classic Games Collection برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Jurassic Park Classic Games Collection کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Jurassic Park Classic Games Collection']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer']"
Noun Town Language,LEARNING,بازی Noun Town Language Learning در واقع یک سیستم آموزشی جدید برای زبان انگلیسی است. این بازی پیشرفته‌ترین نرم افزار یادگیری زبان در جهان را تقدیم شما می‌کند. می‌توانید از گیم‌پلی تعاملی بازی برای از بین بردن مشکلات یادگیری زبان جدید در خود استفاده کنید. بازی از مبتدی تا پیشرفته را شامل بوده و می‌توانید با شروع از صفر، بیش از هزار کلمه و عبارت را به زبان‌های ژاپنی، کره‌ای، چینی، اسپانیایی، فرانسوی، آلمانی و ایتالیایی یاد بگیرید. بازی اصلا حوصله سربر نبوده و در دنیایی پر از مینی گیم‌های هیجان انگیز دنبال می‌شود.,۱۴۰۲/۰۹/۰۷,behnam,816,0.0,"['دانلود Noun Town Language Learning', 'دانلود بازی Noun Town Language Learning', 'دانلود بازی Noun Town Language Learning برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Noun Town Language Learning کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Noun Town Language Learning']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Casual', 'Mystery']"
Below The,STONE,بازی Below the Stone با گرافیک پیکسلی و سبک روگ لایک ارائه شده است. بازی در مورد کوتوله‌هایی است که در تلاش برای رسیدن به اعماق زمین هستند. آن‌ها ماجراجویی بزرگی را شروع کرده‌اند که تنها مصمم‌ترین بازیکنان می‌توانند تا انتهایش پیشروی کنند. زندگی آن‌ها در خطر بوده و یک دنیای پنهانی که زیر سنگ‌ها قرار گرفته است، پاداش نهایی‌شان خواهد بود. وظیفه دارید که دنیای عمیقی از اسرار باستانی را کاوش کرده و گنجینه‌ها را به خانه ببرید. رازهایی را خواهید دانست که کسی به ندرت در مورد آن‌ها صحبت می‌کند.,۱۴۰۲/۰۹/۰۷,behnam,615,0.0,"['دانلود Below the Stone', 'دانلود بازی Below the Stone', 'دانلود بازی Below the Stone برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Below the Stone کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Below the Stone']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game']"
Dune,IMPERIUM,اگر طرفدار مجموعه فیلم‌های Dune هستید، می‌توانید بازی Dune Imperium را هم تجربه کنید. بازی در ژانر استراتژی عرضه شده و می‌توانید المان‌هایی از بازی رومیزی به همین نام را تجربه کنید. نبردهای آنلاین با بازیکنان دیگر یا با هوش مصنوعی در بازی برقرار بوده و وارد سرزمین بزرگ هاگال خواهید شد. شما دستاوردهایی را کسب خواهید کرد که نشان دهنده مهارت شما به عنوان یک رهبر است. بیش از ده‌ها چالش در انتظار شماست و هوش و حیله گری‌تان را تست می‌کند. بازی را می‌توانید همراه با کاراکترهای نام آشنای فیلم هم دنبال کنید.,۱۴۰۲/۰۹/۰۷,behnam,685,0.0,"['دانلود Dune Imperium', 'دانلود بازی Dune Imperium', 'دانلود بازی Dune Imperium برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Dune Imperium کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Dune Imperium']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Asterix Obelix Slap Them All,2,در بازی Asterix and Obelix Slap Them All 2 ماجراجویی آستریکس و اوبلیکس را این‌بار در داستانی جدید خواهیم دید. روستاییان متوجه اتفاق عجیبی شده‌اند و باید در برابر آن مقابله کنند. عقاب لونتیا که نشان طلایی و گران‌بهای لژیون‌های رومی است، به تازگی دزدیده شده و یک مرد بی گناه هم به زندان انداخته می‌شود. آستریکس در این بین قول می‌دهد که به تحقیق در مورد این اتفاق اعزام شود. دو جنگجوی دیگر هم به لوتیس می‌روند تا از یکی از آشنایان خود برای کمک به خنثی کردن دسیسه‌های شهر کمک بگیرند.,۱۴۰۲/۰۹/۰۷,behnam,842,0.0,"['دانلود Asterix and Obelix Slap Them All 2', 'دانلود بازی Asterix and Obelix Slap Them All 2', 'دانلود بازی Asterix and Obelix Slap Them All 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Asterix and Obelix Slap Them All 2 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Asterix and Obelix Slap Them All 2']","['Action Game', 'Computer Game']"
March Of,SHROOMS,داستان بازی March of Shrooms در ۹۹ سال پیش جریان دارد. جایی که قارچ‌ها به آسمان رفته‌اند و هاگ های‌شان در جزایر جادویی و شناور فرود می‌آید. تمدنی شاد و شکوفا را می‌بینیم که متاسفانه هر ده سال یک بار، طوفان عظیمی از وسط آن عبور می‌کند. همه چیز طی این طوفان نابود شده و مردم دوباره مجبورند که همه چیز را سر هم کنند. روزی از روزها مردم تصمیم می‌گیرند که متحد شده و با این آب و هوا مبارزه کنند. بازی تجربه‌ای پر شور و هیجان انگیز محسوب می‌شود که لحظه لحظه آن برای‌تان لذت بخش خواهد بود.,۱۴۰۲/۰۹/۰۷,behnam,267,0.0,"['دانلود March of Shrooms', 'دانلود بازی March of Shrooms', 'دانلود بازی March of Shrooms برای کامپیوتر', 'دانلود بازی March of Shrooms کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر March of Shrooms']","['Action Game', 'Computer Game']"
Gangs Of,SHERWOOD,داستان بازی Gangs of Sherwood از این قرار است که به‌لطف قدرت یک سنگ جادویی، داروغه ناتینگهام به قدرت زیادی دست پیدا کرده است و نیروهایش قدرت‌های ویژه و ماورایی هم پیدا کرده‌اند. همچنین ماشین‌های نظامی بزرگی هم ساخته شده‌اند و این وسط برای جبران هزینه‌ها، مالیات سنگینی برای مردم در نظر گرفته شده است. اینجا است که شخصیت‌های اصلی بازی که گروهی از دزدان هستند و در جنگل شروود پایگاهی برای خود دارند، به نبرد با ارتش داروغه می‌روند و جدا از پس گرفتن پول از آن‌ها، باید تجهیزات جنگی آن‌ها و نیرو‌های مخصوص‌شان را هم از بین ببرند.,۱۴۰۲/۰۹/۰۶,hosein,7032,0.0,"['بازی AAA', 'بازی Gangs of Sherwood', 'پیش نمایش بازی Gangs of Sherwood', 'دانلود Gangs of Sherwood', 'دانلود بازی Gangs of Sherwood', 'دانلود کرک سالم بازی Gangs of Sherwood', 'دانلود مستقیم بازی Gangs of Sherwood', 'دانلود نسخه فشرده بازی Gangs of Sherwood']","['Action Game', 'Computer Game']"
Pc10,SNOWRUNNER,خود را برای نسل جدید مسابقات آفرود آماده کنید! بازی SnowRunner با دنیایی از امکانات جذاب و ماشین های عضلانی منتشرشده تا بتواند اعتبار فروشگاه اپیک استور را در پیش گیمرها بالا ببرد. این بازی که اثری از استودیو نام آشنای Saber Interactive می باشد، در سبک شبیه‌سازی و ماشین سواری توسعه یافته و مناسب برای همه سنین است. در این بازی شما می توانید ماشین های فوق العاده قوی را انتخاب کنید و تجربه ای جذاب در محیط های کاملا آزاد داشته باشید تا بهترین شبیه سازی که برای این سبک توسعه یافته است را تجربه نمایید. بیش از ۴۰ماشین از قبیل فورد، شورلت و فرایت‌لاینر در این بازی شبیه سازی شده اند. آب های خروشان، مسیرهای گل آلود، برفی و دریاچه های یخ زده از جمله مسیرهای چالش برانگیز شما در این اثر خواهند بود.,۱۴۰۲/۰۹/۰۴,hosein,85630,68.0,"['بازی AAA', 'بازی SnowRunner', 'دانلود SnowRunner', 'دانلود بازی SnowRunner', 'دانلود بازی SnowRunner تمامی DLCها', 'دانلود بازی SnowRunner کرک سالم', 'دانلود فیت گرل بازی SnowRunner', 'دانلود کم حجم بازی SnowRunner', 'دانلود نسخه پرمیوم بازی SnowRunner']","['Computer Game', 'Racing Game', 'Simulation']"
Ark Survival,ASCENDED,در بازی ARK Survival Ascended دوباره به سرزمین دایناسورها رفته و وحشیانه‌ترین رویاهای خود را به حقیقت تبدیل خواهید کرد. آرک کنون از نسل بعدی فناوری بازی‌های ویدیویی استفاده کرده و جهان زیبایی با آنریل انجین ۵ تحویل‌تان خواهد داد. شما در جزیره‌ای اسرار آمیز بیدار شده و تحت تاثیر گرافیک محشر بازی قرار خواهید گرفت. نور کور کننده خورشید و رنگ‌های درخشان سطوح را خواهید دید و آب‌های نیلگون جزیره سرسبز هم به شکل واقعی‌تری دیده می‌شوند. صدای غرش عمیقی از جنگل مه آلود طنین انداز شده و حس جالبی را به بازیکن منتقل می‌کند.,۱۴۰۲/۰۹/۰۴,behnam,7829,6.0,"['بازی AAA', 'دانلود ARK Survival Ascended', 'دانلود بازی ARK Survival Ascended', 'دانلود بازی ARK Survival Ascended برای کامپیوتر', 'دانلود بازی ARK Survival Ascended کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر ARK Survival Ascended']","['Action Game', 'Computer Game', 'Survival', 'Open World']"
Pc Aliens Dark,DESCENT,در بازی Aliens Dark Descent جوخه‌ای از تفنگداران دریایی را در اختیار خواهید داشت و باید دستور دهید تا جلوی شیوع وحشتناک یک بیماری گرفته شود. سربازان خود را در نبردهای ریل تایم با زنمورف‌های نمادین خواهید دید و می‌توانید مامورینی را در برابر تعداد زیادی از موجودات وحشتناک رهبری کنید. باید به سطوح باز و بزرگ نفوذ کرده و دشمنان را با تیم خود نابود کنید. می‌توانید دستورات خود را به‌صورت استراتژیکی و شهودی ارسال کرده و با احتیاط قدم گذارید. دشمنان شما تاکتیکی عمل کرده و به قصد شکارتان حرکت می‌کنند.,۱۴۰۲/۰۹/۰۴,behnam,16117,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود Aliens Dark Descent', 'دانلود بازی Aliens Dark Descent', 'دانلود بازی Aliens Dark Descent برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Aliens Dark Descent کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Aliens Dark Descent']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Pc,RETURN,داستان بازی Return از آن جایی شروع می‌شود که شما ۲۰۰ سال پیش این سیاره را در جستجوی یک زندگی جدید در مستعمره‌ها ترک کرده‌اید. حال اکنون بر خلاف میل خود بازگشته‌اید و باید برای زنده ماندن در دنیای پسا آخرالزمانی تلاش کنید. مبارزات شما در این جهان ادامه پیدا کرده و باید جهان را کاوش کنید. دشمنان و باس‌هایی در بازی وجود دارند که هر کدام قدرتی خواهند داشت. کشتن هر کدام از این باس‌ها می تواند گریمور جدید که ارز این بازی است را اهدا کند و می‌توانید قطعات کشتی و گنجینه‌های مرموز را با آن‌ها خریداری کنید.,۱۴۰۲/۰۹/۰۴,behnam,4366,0.0,"['دانلود Return', 'دانلود بازی Return', 'دانلود بازی Return برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Return کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Return']","['Indie', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Severed,STEEL,بازی Severed Steel در سبک شوتر اول شخص عرضه شده است و به‌صورت تک نفره می‌توانید به سراغش بروید. محیط‌های تخریب‌پذیر همراه با گیم‌پلی چالش‌برانگیز برای این بازی عرضه شده است و می‌توانید انگشت خود را روی ماشه گذاشته و با پنجه‌ها فولادی خود در برابر جمعی از دشمنان خود قرار بگیرید. مبارزات منحصربه‌فرد بازی را در جایی ندیده‌اید و می‌توانید یک سبک شوتر سرعتی را در ماموریت‌های متنوعی تجربه کنید. هیچ لودینگی در بازی وجود ندارد و تنها با ریلود سلاح خود می‌توانید یک به یک دشمنان را از سر راه بردارید. در بازی باید از گلوله دشمنان فرار کرده و با پرش از روی دیوار، شانس مجددی برای خود ایجاد کنید.,۱۴۰۲/۰۹/۰۴,hosein,14737,3.0,"['دانلود بازی Severed Steel', 'دانلود بازی اکشن 2021 برای pc', 'دانلود بازی اول شخص برای کامپیوتر', 'نقد بازی Severed Steel']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Pharaoh A New,ERA,با تجربه بازی Pharaoh A New Era می‌توانید غرق در مصر باستان شده و بیش از ۵۰ ماموریت را تجربه کنید. بیش از ۱۰۰ ساعت گیم‌پلی انتظار شما را می‌کشد و می‌توانید یکی از بهترین نسخه‌های شهرسازی را در دوران طلایی صنعت گیمینگ تجربه کنید. بازی تمام جنبه‌های توسعه را در اختیار شما می‌گذارد و می‌توانید مدیریت آن را برعهده داشته باشید. باید از پیشرفت شهر خود در این اثر اطمینان حاصل کرده و از خودتان یک فرعون قدرتمند و محترم بسازید. باید شهر خود را با کشت زمین‌های حاصل خیز توسعه داده و در امتداد سواحل دره نیل پیشروی خود را ادامه دهید.,۱۴۰۲/۰۹/۰۴,behnam,3821,0.0,"['دانلود Pharaoh A New Era', 'دانلود بازی Pharaoh A New Era', 'دانلود بازی Pharaoh A New Era برای کامپیوتر', 'دانلود مستقیم بازی Pharaoh A New Era', 'دانلود نسخه کرک شده Pharaoh A New Era']","['Computer Game', 'Simulation']"
Slime Rancher 2,PC,بازی Slime Rancher 2 دنباله‌ای برای نسخه اول این اثر است که بیش از ۱۵ میلیون در سراسر جهان طرفدار داشته است. شما باید ماجراهای بیتریکس را در سفر به جزیره رنگین کمانی دنبال کرده و به سمت سرزمینی بروید که مملو از فناوری باستانی، منابع طبیعی ناشناخته و همچنین اسرار آمیز است. بیتریکس تلاش می‌کند که اسرار جزیره را کشف کرده و هدف واقعی آن را کشف کند. در یک باغ زیبا که دیوارهای شیشه‌ای درخشان آن، بهشتی منشوری را شکل داده‌اند، باید مزرعه‌ای بنا کرده و آن را پرورش دهید. بازی دنیایی پر جنب و جوش را به شما هدیه داده است و با هر پیشروی هم گسترده‌تر می‌شود.,۱۴۰۲/۰۹/۰۴,hosein,9218,,"['بازی AAA', 'بازی Slime Rancher 2', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Slime Rancher 2', 'دانلود بازی Slime Rancher 2', 'دانلود بازی اسلیم رنچر 2', 'دانلود رایگان بازی Slime Rancher 2', 'دانلود کرک سالم بازی Slime Rancher 2']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Open World']"
Spells And,SECRETS,بازی Spells and Secrets تجربه عمیقی همراه با المان‌های انگیزشی به همراه دارد. می‌توانید ماجراجویی در داستان بازی را از همان ابتدا آغاز کرده و با استفاده از طلسم‌های خود و روش‌های خلاقانه، آکادمی جادوگری گریفنشتاین را از موجودات جادویی آزاد سازید. باید با دوستان یا خانواده خود همراه شده و کاراکترهای خود را سفارشی سازی کنید. وظیفه دیگر شما این است که اسرار بیشتری را حل کرده و به سراغ آیتم‌های قدرتمند در دنیایی جادویی و مدرن روید. می‌توانید از طلسم‌های متعدد در راه‌های خلاقانه بهره برده و مبارزه با موجودات جادویی را بسیار بهتر پیش ببرید.,۱۴۰۲/۰۹/۰۴,behnam,1604,0.0,"['دانلود Spells and Secrets', 'دانلود بازی Spells and Secrets', 'دانلود بازی Spells and Secrets برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Spells and Secrets کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Spells and Secrets']","['Action Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,در بازی Terraformers می‌توانید رهبران خود را به مکان‌های اسرارآمیز فرستاده و اولین کسی باشید که انبارهایی از منابع غنی، غارهای کریستالی و شگفتی‌های طبیعت خیره کننده را کشف می‌کنید. شهرهای جدیدی روی دهانه‌ها و لوله‌های گدازه پیدا شده است که می‌توانید با رشد آن‌ها جلو بروید. تقاضاهای رو به رشد همراه با افزایش جمعیت را خواهیم دید که باید برای حل آن‌ها در بازی پیشروی کنید. باید فلزات کمیاب مریخ را استخراج کرده و آن‌ها را به کالاهای پیشرفته تبدیل کنید و از یک سیستم حمل و نقل مجهز هم برای شهرهای رو به رشد خود پیدا کنید. می‌توانید یک آتشفشان را در بازی دوباره برقرار کنید.,۱۴۰۲/۰۹/۰۴,behnam,3576,0.0,"['دانلود Terraformers', 'دانلود بازی Terraformers', 'دانلود بازی Terraformers برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Terraformers کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Terraformers']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Iron Marines,INVASION,در بازی Iron Marines Invasion جهان‌های بی شماری را می‌بینیم که باید در اعماق فضا به سراغ کشف و تسخیر آن‌ها روید. داستانی پر از چالش‌ها و تهدیدات را می‌بینیم که در سراسر کهکشان تجربه کرد و سفری فوق العاده خواهید داشت. هیچ چیزی در اعماق فضا دوام نخواهد داشت و صلح هم از این قاعده مستنثی نیست. شما باید از ماموریت‌های مرحله‌ای منحصر به فرد و عملیات ویژه در جهان‌های جدید لذت ببرید. هر کدام از سرزمین‌ها دارای زمین، سبک متفاوت و دشمنان خاص بوده و باید یاد بگیرید که هر کدام را چگونه می‌توانید شکست دهید.,۱۴۰۲/۰۹/۰۴,behnam,821,0.0,"['دانلود Iron Marines Invasion', 'دانلود بازی Iron Marines Invasion', 'دانلود بازی Iron Marines Invasion برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Iron Marines Invasion کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Iron Marines Invasion']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game']"
Pc,MEGAQUARIUM,بازی Megaquarium از تیم توسعه دهنده ی عنوان محبوب و موفق Big Pharma می باشد که یک شبیه ساز کاملا جدید با حال و هوای مدیریت و اقتصاد خواهد بود. در بازی Megaquarium شما مدیریت یک حیات وحش آبی را به دست خواهید گرفت. شما از چندین تانکر آب ساده و با امکانات بسیار کم شروع خواهید کرد و با گذشت زمان و مدیریت صحیح، منابع خود را افزایش می دهید تا بتوانید روزانه میزبان صدها بازدیدکننده باشید، ده ها خدمه برای خود استخدام کنید و گونه های زیستی متعدد آبزیان را در پارک آبی خود جای دهید. دانلود بازی Megaquarium حدود ۱۰۰گونه ی متعدد از آبزیان شامل ماهی ها، کوسه ها، سفره ماهی ها، عروس دریایی، خرچنگ ها و… را در خود جای داده است.,۱۴۰۲/۰۹/۰۴,hosein,2826,2.0,"['بازی Megaquarium', 'پیش نمایش بازی Megaquarium', 'دانلود Megaquarium برای pc', 'دانلود بازی Megaquarium', 'دانلود بازی سبک مدیریتی', 'دانلود بازی کم حجم 2018 برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان بازی Megaquarium', 'دانلود سرور داخل ایران بازی Megaquarium', 'دانلود نسخه GOG بازی Megaquarium', 'نقد و بررسی بازی Megaquarium']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
From,SPACE,بازی From Space گروه بی پایانی از بیگانگان را در حالی نمایش می‌دهد که کنترل سیاره ما را در دست گرفته و قصد دارند که استعمار خودشان را بیشتر کنند. ماموریت شما در این بازی آن است که زمین را از گروه بیگانگان‌ آزاد کرده و به اندازه کافی هم شجاع باشد. باید عاقل بوده و به شکل انفرادی به سراغ ماموریت‌هایی بروید که آفات مربوط به بیگانگان را در نهایت کاهش خواهد داد. بهتر است که از سناریوهای برد برد در بازی استفاده کرده و به سراغ راکت انداز، مینی تفنگ، شعله افکن و موارد دیگر بروید. هیچ بهانه‌ای برای تعلل وجود ندارد و باید مشخصات ایده آل خود را برای کاراکترهای خود رقم بزنید.,۱۴۰۲/۰۹/۰۴,hosein,3026,0.0,"['دانلود From Space', 'دانلود بازی From Space', 'دانلود بازی اکشن کارتونی 2022 برای pc', 'دانلود نسخه فشرده بازی From Space', 'نقد بازی From Space']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Farthest,FRONTIER,در بازی Farthest Frontier باید از گروه کوچک مهاجرین خود محافظت کرده و آن‌ها را راهنمایی کنید تا شهری را از بیابان رام نشده در لبه جهان ایجاد کنند. در این بازی کارهای زیادی برای انجام دادن وجود دارد و می‌توانید شهرها را به مرز پیشرفت سوق داده و هنگام مبارزه برای بقای خود در برابر عوامل و تهدیدهای بیرونی هم قد علم کنید. سعی کنید از ابزارهای مختلف برای تجارت استفاده کرده و مبارزه را شروع کنید. برداشت منابع جزوی از نقشه شما است و می‌توانید ۱۴ ماده مختلف مانند چوب، خاک رس و سنگ معدن فلزی را پیدا کنید. ۱۷ نوع غذا در بازی وجود دارد و به علاوه به ۱۰ محصول غذایی ترکیبی هم دسترسی خواهید داشت.,۱۴۰۲/۰۹/۰۴,behnam,8466,0.0,"['دانلود Farthest Frontier', 'دانلود بازی Farthest Frontier', 'دانلود بازی Farthest Frontier برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Farthest Frontier کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Farthest Frontier']","['Computer Game', 'Survival', 'Simulation']"
Ember,KNIGHTS,در بازی Ember Knights می‌توانید به‌عنوان شوالیه‌ افسانه‌ای وارد جهان زیبای Praxis شده و زندگی جالبی را تجربه کنید. درخت امبر منبعی است که شما نیروی خود را از آن دریافت کرده و می‌توانید از گسترش فساد در چنین جهانی جلوگیری کنید. می‌توانید بازی را به‌صورت انفرادی یا تیمی متشکل از چهار نفر تجربه کنید. سلاح‌های قدرتمند و مهارت‌های خوبی را در بازی می‌بینیم که برای نابودی مرگ‌بار دشمنان‌تان کاربرد دارد و می‌توانید در باس فایت‌های حماسی عملکرد بهتری از خود نشان دهید. دنیای انسان‌های نخستین در حال فروپاشی است و انرژی را باید به سمت درخت مهارت بازگردانید.,۱۴۰۲/۰۹/۰۴,behnam,2600,0.0,"['دانلود Ember Knights', 'دانلود بازی Ember Knights', 'دانلود بازی Ember Knights برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Ember Knights کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Ember Knights']","['Computer Game', 'Role Playing']"
Arons,ADVENTURE,بازی Arons Adventure یک تجربه اکشن و ماجراجویانه است که به سبک سوم شخص دنبال می‌شود و دنیایی فانتزی به نام ایلور را جستجو و کشف خواهید کرد. بازی شما را در حالی از خواب بیدار می‌کند که در یک جهان باستانی هستید و باید سرنوشت سرزمین را به دست خودتان رقم بنید. در این بازی ماجراجویی‌های بزرگی برای شخصیت آرون برقرار خواهد بود و قرار است که با المان‌های شرور چنین دنیای مبارزه کنید. بازی یک روح باستانی همراه شما خواهد فرستاد و می‌توانید توانایی‌های جدیدی را برای خود به دست آورید. باید همه چیز را کنترل کرده و در یک مسیر دست قرار بگیرید.,۱۴۰۲/۰۹/۰۴,behnam,6013,0.0,"['دانلود Arons Adventure با لینک مستقیم', 'دانلود بازی Arons Adventure', 'دانلود بازی کم حجم برای pc', 'دانلود بازی گرافیک پایین برای pc', 'دانلود بازی نقش آفرینی برای PC', 'دانلود رایگان بازی Arons Adventure', 'دانلود مستقیم بازی Arons Adventure', 'دانلود نسخه کرک شده بازی Arons Adventure', 'نقد بازی Arons Adventure']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Open World', 'Role Playing']"
Pc2 Ranch,SIMULATOR,در بازی Ranch Simulator شما قرار است که افتخار و شادی را به پدر بزرگ خود بازگردانید. پدر بزرگ شما دارنده‌ی مزرعه‌ی بسیار بزرگی است که در آن کشاورزی و دامداری می‌کند و حال شما هستید که باید خانواده را در روزهای سختی که قرار دارد، نجات داده و بتوانید شرایط را تغییر دهید. شما با این کار می‌توانید شادی و خوشحالی را دوباره به مزرعه برگردازنده و پدر بزرگ خود را نیز شاد کنید. در ابتدا خانه‌ی ویرانی را می‌بینیم که از بحرانی بودن شرایط حکایت دارد.,۱۴۰۲/۰۹/۰۴,behnam,39713,0.0,"['دانلود Ranch Simulator', 'دانلود Ranch Simulator لینک نیم بها', 'دانلود بازی Ranch Simulator', 'دانلود بازی شبیه ساز برای pc', 'دانلود بازی کم حجم برای کامپیوتر', 'دانلود بازی گرافیک پایین برای pc', 'دانلود رایگان Ranch Simulator', 'دانلود مستقیم Ranch Simulator', 'نقد بازی Ranch Simulator']","['Computer Game', 'Simulation']"
Could not extract info,Unknown,مجله Tabletop Gaming توسط تیمی از گیمرهای مخصوص بازی‌های رومیزی نوشته است و علاقه‌مندان می‌توانند مهم‌ترین اطلاعت این عرصه را دنبال کنند. این مجله به سرگرمی اختصاص یافته است و گیمرهایی که می‌خواهند بازی‌های رومیزی را تجربه کنند، می‌توانند اطلاعات مفید آن را دنبال کنند. در این مجله قرار است که بازی‌های رومیزی مهم در ماه‌های مختلف بررسی شده و بتوانیم پوشش خبری بسیار عالی در این زمینه داشته باشید. بازی‌های رومیزی و جنگی در این سری مورد بررسی قرار گرفته و می‌توانید پوشش خبری این مجله را نیز دنبال کنید. مصاحبه‌های اختصاصی نیز در این مجله جای گرفته است و می‌توانید حتی راهنماهای جذابی نیز دریافت کنید. این راهنماها به‌صورت اختصاصی توسط تیم گیمر بازی‌های رومیزی تهیه شده است و برای بازی‌های رومیزی مختلف ارائه شده است.,۱۴۰۲/۰۹/۰۳,behnam,1837,0.0,"['دانلود Tabletop Gaming', 'دانلود شماره جدید مجله Tabletop Gaming', 'دانلود مجله Tabletop Gaming', 'دانلود مجله بازی', 'دانلود مجله بازی رومیزی', 'دانلود مجله گیمینگ', 'دانلود نشریه بازی']","['Game', 'Magazine']"
Could not extract info,Unknown,مجله Mens Fitness نکات لازم را برای زندگی بهتر مردان آموزش داده و می‌توانید سبک زندگی خود را با ان تغییر دهید. می‌توانید زندگی فعال‌تری داشته و با وارد کردن ورزش در زندگی خود، سلامت بیشتری را در سنین مختلف تجربه کنید. این مجله اطلاعات جالبی برای‌تان به همراه داشته و می‌توانید در کنار داشتن تناسب اندام، از نظر ذهنی و عاطفی هم در شرایط ایده آل باشید. شما می‌توانید زندگی متعادلی را برای خود ایجاد کرده و به اهداف خود در زندگی دست پیدا کنید. هدف این مجله، آماده کردن مردان برای زندگی بهتر، همراه با سرگرمی و اطلاعات بیشتر در زندگی است.,۱۴۰۲/۰۹/۰۳,behnam,964,,"['دانلود Mens Fitness', 'دانلود شماره جدید مجله Mens Fitness', 'دانلود مجله Mens Fitness', 'دانلود مجله Mens Fitness 2021', 'دانلود مجله بدنسازی']","['Magazine', 'Sports']"
We Who Are About To,DIE,در بازی We Who Are About To Die باید برای یادگیری مبارزات آماده شده و سپس سبک خاص خود را در سیستم جنگی بازی پیاده سازی کنید. بازی با گیم پلی فیزیک محور دنبال می‌شود و می‌توانید حملاتی جهت‌دار در بازی داشته باشید. گلادیاتورها قربانی‌های بازی هستند و شما هم کاراکتر خود را به‌صورت کامل و برای اساس ورودی‌هایی که دارید، کنترل خواهید کرد. هرگز نباید در بازی شکست بخورید، چرا که دفعه بعدی کار قرار است بسیار سخت‌تر شود. مبارزه در این بازی نیاز به تمرین بیشتر دارد و برای برنده شدن و تسلط بر مبارزه باید سرعت خود را کم کنید.,۱۴۰۲/۰۹/۰۳,behnam,3455,0.0,"['دانلود We Who Are About To Die', 'دانلود بازی We Who Are About To Die', 'دانلود بازی We Who Are About To Die برای کامپیوتر', 'دانلود بازی We Who Are About To Die کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر We Who Are About To Die']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game', 'Simulation', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,مجله Top Gear به دنبال مستند سریالی شبکه بی بی سی منتشر می‌شود و می‌تواند برای همه علاقه‌مندان این سریال و ماشین بسیار جذاب و خواندنی باشد. هر شماره از این مجله مملو از موتور اسپورت‌های جدید بوده و همراه با معرفی گجت‌ها در اختیار شما خواهد بود. نظر کارشناسان در مورد ماشین‌های مختلف در این شماره گنجانده شده است و می‌توانید مروری روی خودروهای خانوادگی هم داشته باشدی. توصیه‌های ارزشمندی در مورد تست‌های جاده‌ای همراه با راهنمای قیمت و ویژگی‌های جهانی ماشین‌ها نیز در این شماره وجود دارد. این مجله ترکیبی از اطلاعات سرگرم کننده، بررسی خودروها و اخبار جذاب ماشین را در سرتاسر جهان برای شما جمع کرده است.,۱۴۰۲/۰۹/۰۱,behnam,1838,,"['دانلود رایگان مجله Top Gear', 'دانلود شماره جدید مجله Top Gear', 'دانلود مجله Top Gear', 'دانلود مجله تاپ گیر', 'دانلود مجله تخت گاز']","['Cars and Motorcycles', 'Magazine']"
The Talos Principle,2,بازی The Talos Principle 2 از همان ابتدا به شما نشان می‌دهد که دنیای جدیدی پیرامون‌تان قرار دارد. بشریت در این دنیا منقرض شده است، اما فرهنگ بشری هنوز هم در شهر ربات‌ها جریان دارد. کاراکتر بازی خودش را درگیر ماجراجویی‌های هیجان انگیز کرده و قصد دارد که یک ابرساختار مرموز را شکل دهد که قدرت‌های عظیم جهان را به خود جلب می‌کند. با کشف المان‌های بیشتر در دنیای بازی، سوالات بیشتری در مورد دنیا خواهید داشت. باید ماهیت کیهان و هدف تمدن را متوجه شوید. شاید فردایی بهتر در انتظار بشریت باشد.,۱۴۰۲/۰۸/۳۰,behnam,9793,4.0,"['بازی AAA', 'دانلود The Talos Principle 2', 'دانلود بازی The Talos Principle 2', 'دانلود بازی The Talos Principle 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Talos Principle 2 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Talos Principle 2']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer', 'Mystery']"
Last,EPOCH,بازی Last Epoch امکان سفر در زمان را برای شما فراهم کرده و می‌توانید با سفارشی سازی شخصیت خود، وارد یک سیاه چال خطرناک شوید. می‌توانید یک اکشن و نقش آفرینی فوق العاده جذاب را تجربه کرده و به دنیای گذشتگان سفر کنید. باید با امپراطوری‌های تاریک روبرو شده و خدایان خشمگین را هم نابود کنید. بازی ۱۵ کلاس استادی به همراه داشته و باید به‌عنوان یکی از پنج کلاس قدرتمند، ماجراجویی خود را آغاز کنید. در طول سفر خود، به یک استاد منحصر به فرد تبدیل شده و می‌توانید توانایی‌های تخصصی‌تری را پیدا کنید.,۱۴۰۲/۰۸/۳۰,behnam,3702,0.0,"['دانلود Last Epoch', 'دانلود بازی Last Epoch', 'دانلود بازی Last Epoch برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Last Epoch کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Last Epoch']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Universe For,SALE,بازی Universe For Sale در ابتدا ایستگاهی فضایی را در میان ابرهای سیاره مشتری به نمایش می‌گذارد. بازاری عجیب و غریب را می‌بینیم که در آن زنی جوان و نگران، تمامی جهان‌ها را در کف دست خود ساخته است. فرقه مرموزی برای رسیدن به روشنایی، گوشت را از استخوان هایش جدا کرده‌اند. اینجا جهانی است که به فروش گذاشته شده است؟ سوال اینجاست که شما خریدارش هستید؟ در یک بازار عجیب و غریب، زنی به دنبال ماجراجویی خودش بوده و در بین ابرهای متراکم سیاره مشتری حرکت می‌کند. او مغازه‌های عجیبی را می‌بیند که هر کدام در منطقه‌ای متروک حضور دارند.,۱۴۰۲/۰۸/۳۰,behnam,501,0.0,"['دانلود Universe For Sale', 'دانلود بازی Universe For Sale', 'دانلود بازی Universe For Sale برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Universe For Sale کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Universe For Sale']","['Indie', 'Computer Game']"
Super Crazy Rhythm,CASTLE,بازی SUPER CRAZY RHYTHM CASTLE قلعه‌ای ریتمیک و فوق العاده دیوانه‌وار را در ابتدا به شما نشان می‌دهد. ماجراجویی ریتمیک و پر از هرج و مرج را در بازی می‌بینیم که ترکیبی گیج کننده به نمایش می‌گذارند. برخلاف تجربه‌ای که در بازی‌های دیگر داشته‌اید، این بار باید با همدیگر کار کرده و ترکیب بندی خود را حفظ کنید. باید خارج از چارچوب فکر کرده و به‌صورت انفرادی یا گروهی از دوستان خود، وارد ماموریت‌ها شوید. سفری فراموش نشدنی در انتظار شما قرار دارد و می‌توانید خودتان را به ماموریت اصلی خود نزدیک کنید.,۱۴۰۲/۰۸/۳۰,behnam,633,0.0,"['دانلود SUPER CRAZY RHYTHM CASTLE', 'دانلود بازی SUPER CRAZY RHYTHM CASTLE', 'دانلود بازی SUPER CRAZY RHYTHM CASTLE برای کامپیوتر', 'دانلود بازی SUPER CRAZY RHYTHM CASTLE کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر SUPER CRAZY RHYTHM CASTLE']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Mystery']"
Persona 5 Tactica,PS4,بازی Persona 5 Strikers تجربه‌ای در سبک اکشن و نقش‌آفرینی است که توسط کمپانی آتلوس و Omega Force توسعه یافته و توسط شرکت Sega آن را منتشر می‌کند. این بازی ادامه‌ای برای نسخه اصلی Persona 5 بوده و اتفاقات آن چند ماه پس از رویدادهای اصلی رخ می‌دهد. در این اثر، شما به عنوان شخصیت اصلی بازی یعنی جوکر، با گروهی از دوستان خود به نام “The Phantom Thieves” همراه می‌شوید. شما در سفری به سراسر ژاپن می‌روید تا رازهای یک توطئه مرموز را کشف کنید و با نیروهای شیطانی مبارزه کنید. به عنوان یک تجربه اکشن، بازی امکان مبارزه با استفاده از سلاح‌ها و قدرت‌های خاص شخصیت‌ها را برای شما فراهم می‌کند.,۱۴۰۲/۰۸/۳۰,behnam,1294,0.0,"['دانلود بازی Persona 5 Tactica برای ps4', 'دانلود بازی Persona 5 Tactica برای ps4 کپی خور', 'دانلود بازی Persona 5 Tactica برای پی اس 4', 'دانلود رایگان بازی Persona 5 Tactica', 'دانلود نسخه هک شده بازی Persona 5 Tactica برای ps4']","['PS4 Game', 'Console Game']"
American,ARCADIA,در بازی American Arcadia یکی از محبوب‌ترین برنامه‌های تلویزیونی را در دنیای ویدیوگیم تجربه خواهید کرد. کاراکتری به نام ترور هیلز را هدایت خواهید کرد. او از زندگی روزمره خود به‌عنوان یک کارمند بیش از حد راضی است. متاسفانه این موضوع باعث نمی‌شود که او بین بینندگان برنامه تلویزیونی یاد شده محبوبیت زیادی داشته باشد. می‌توانید دو شخصیت مختلف را در دو دنیای مختلف کنترل کرده و در جهان دو و نیم بعدی قدم بزنید. داستان کلی بازی در دهه ۱۹۳۰ جریان دارد و تجربه‌ای کاملا جدید از دنیایی غنی و پیچیده را به نمایش می‌گذارد.,۱۴۰۲/۰۸/۳۰,behnam,1277,0.0,"['دانلود American Arcadia', 'دانلود بازی American Arcadia', 'دانلود بازی American Arcadia برای کامپیوتر', 'دانلود بازی American Arcadia کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر American Arcadia']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Mystery']"
Pc Invincible Presents Atom,EVE,بازی Invincible Presents Atom Eve برای علاقه‌مندان کاراکتر ابرقهرمانی Invincible ارائه شده است و شرکت سازنده بازی‌هایی مانند the Walking Dead پشت سر آن قرار دارد. داستان اصلی این کاراکتر در بازی روایت می‌شود و کارگردانی ناب راسی گیفورد را نیز شاهد هستیم. زندگی اتم ایو در دنیایی پر از شخصیت‌های دوست داشتنی جریان داشته و سازندگان از کتاب کمیک رابرت کرکمن، کوری واکر و رایان اوتلی الهام گرفته‌اند. شما باید وارد یک سری ماموریت‌های بزرگ شده و مردم شهر را نجات دهید.,۱۴۰۲/۰۸/۳۰,behnam,1275,0.0,"['دانلود Invincible Presents Atom Eve', 'دانلود بازی Invincible Presents Atom Eve', 'دانلود بازی Invincible Presents Atom Eve برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Invincible Presents Atom Eve کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Invincible Presents Atom Eve']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی Skybreakers تجربه‌ای رزمی و مهیج همراه با نبردهای سریع ارائه شده است. می‌توانید از بین چهار شخصیت منحصر به فرد انتخاب کرده و گیم‌پلی خود را به شیوه‌ای متفاوت جلو ببرید. بازی در مجموع ۹ سلاح به همراه داشته و برای هر شخصیت می‌تواند منحصر به فرد باشد. تجربیات نبرد بازی هم متفاوت از آثار دیگر بوده و یقینا آن را دوست خواهید داشت. بازی ترکیب‌های بزرگی از استعدادها، توانایی و المان‌های مخصوص هر شخصیت بوده و ساختاری متمایز را می‌توانید ادامه دهید. از هیجان به دست گرفتن سلاح‌های تصادفی لذت برده و سرزمین خود را بازسازی کنید.,۱۴۰۲/۰۸/۳۰,behnam,824,0.0,"['دانلود Skybreakers', 'دانلود بازی Skybreakers', 'دانلود بازی Skybreakers برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Skybreakers کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Skybreakers']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Tourist,TRAP,بازی Tourist Trap شما را به سرزمین سانتا بالن خواهد برد. این اثر یک ماجراجویی کمدی و تاریک بوده و در جهان سورئالیستی جریان دارد. سانتا بالنا شهری در آمریکای جنوبی است که متاثر از امکانات گردشگری تا حد زیادی توسعه پیدا کرده است. شما در نقش لوکاس هستید که یک راهنمای توریستی جوان بوده و وسط یک توطئه بزرگ قرار می‌گیرید. در داستان اصلی بازی، آدم ربایی، حمله شورشی‌ها و اتفاقات دیگری رخ داده و باید با اتفاقات مخوف بازی رو به رو شوید. تمرکز بازی روی روایت قوی پیاده سازی شده است و سازندگان تا حد زیادی هم موفق عمل می‌کنند.,۱۴۰۲/۰۸/۳۰,behnam,937,0.0,"['دانلود Tourist Trap', 'دانلود بازی Tourist Trap', 'دانلود بازی Tourist Trap برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Tourist Trap کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Tourist Trap']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Mystery']"
Zipps,CAFE,در بازی Zipps Cafe وظیفه دارید که مدیریت کافه را با همراهی داستانی شبیه نوآور و فضایی دنج به دست بگیرید. باید تغییرات گسترده‌ای در کافه خود ایجاد کرده و از گذشته خود فرار کنید. باید مانند یک زندگی واقعی عمل کرده و چالش‌های مدیریت کافه را در بازی دنبال کنید. بازی داستانی تلخ و شیرین روایت کرده و باید تغییراتی را در زندگی کاراکتر خود ایجاد کنید. با شخصیت‌های فوق العاده‌ای ملاقات خواهید کرد و می‌توانید دستورالعمل‌های متعددی را برای کافه خود فراهم کنید.,۱۴۰۲/۰۸/۳۰,behnam,541,0.0,"['دانلود Zipps Cafe', 'دانلود بازی Zipps Cafe', 'دانلود بازی Zipps Cafe برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Zipps Cafe کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Zipps Cafe']","['Indie', 'Computer Game', 'Casual']"
Refind Self,PC,بازیکنان برای پیشبرد بازی Refind Self شیوه‌های متفاوتی را رقم خواهند زد. انتخاب شما در پایان بدنی داستان تاثیرگذار خواهد بود. بازی در حدود یک ساعت گیم‌پلی داشته و می‌توانید وارد بخش آزمایشی آن شده و کلیت ماجرا را تمرین کنید. در داستان بازی شما یک اندروید بوده و سر قبر یک دکتری که شما را آفریده است، ایستاده‌اید. می‌بینیم که جهان توسط ربات‌ها به اشکال مختلف پر شده و برای اهداف متعدد خود تلاش می‌کنند. باید به مکان‌های کلیدی رفته و خاطرات خود را به همه بگویید. می‌توانید در بازی با ربات‌ها هم تعامل داشته و اسرار آینده را کشف کنید.,۱۴۰۲/۰۸/۳۰,behnam,870,0.0,"['دانلود Refind Self', 'دانلود بازی Refind Self', 'دانلود بازی Refind Self برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Refind Self کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Refind Self']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Casual']"
7Th,DOMAIN,بازی ۷th Domain را می‌توانیم بهترین تجربه در سبک نبردهای پیکسلی دو بعدی است. جهان بازی ترکیب‌های مختلفی از سلاح‌ها و مهارت‌ها را ارائه می‌دهد و هر کدام می‌توانند استرتژی‌ها و تجربیات رزمی مختلفی به همراه داشته باشند. در عین حال، ویژگی‌های اکشن بازی را هم نباید فراموش کنید. چرا که هر کدام رازهایی از این دنیا را برای‌تان آنلاک خواهند کرد. جهان بازی طیف گسترده‌ای از تجهیزات را رای‌تان به همراه داشته و تاکتیک‌های ویژه‌ای را برای‌تان مونتاژ می‌کند. مکانیسم‌های اصلی بازی ادای احترامی به دوران شمشیر و جادو است.,۱۴۰۲/۰۸/۳۰,behnam,691,0.0,"['دانلود 7th Domain', 'دانلود بازی 7th Domain', 'دانلود بازی 7th Domain برای کامپیوتر', 'دانلود بازی 7th Domain کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر 7th Domain']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Yohane The,PARHELION,بازی YOHANE THE PARHELION را می‌توانیم یک اسپین آف رسمی از بازی Love Live بدانیم. دنیایی فانتزی را در بازی می‌بینیم در یک سرزمین دو بعدی مترویدوانیایی جریان دارد. بازیکنن کنترل شخصیت یوهان را گرفته و کم کم شریک زندگی وی یعنی Lailaps را هم پیدا می‌کنند. حال آن‌ها باید وارد یک سیاه چال مرموز شوند. او باید هزارتوی پر از موجودات خطرناک را به چالش کشیده و دوستان دیگر گم شده خود ار نجات دهد. یوهان وسایلی را پیدا می‌کند که امکان ساخت تجهیزات و سلاح‌های جدید به کمک آن‌ها وجود دارد.,۱۴۰۲/۰۸/۳۰,behnam,564,0.0,"['دانلود YOHANE THE PARHELION', 'دانلود بازی YOHANE THE PARHELION', 'دانلود بازی YOHANE THE PARHELION برای کامپیوتر', 'دانلود بازی YOHANE THE PARHELION کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر YOHANE THE PARHELION']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Death Must,DIE,بازی Death Must Die در سبک نقش آفرینی و راگ لایک عرضه شده است و در آن به‌عنوان قهرمانانی قرار می‌گیرید که سعی در شکست مرگ دارند. باید پانتئون که خدایان قهرمانان است را در جست و جویش راهنمایی کرده و از هر کدام موهبت‌های قدرتمندی را دریافت کنید. باید ببینید که چرا خدایان تصمیم گرفته‌اند تا در مقابل این قهرمانان باایستند. با این داستان زمینه‌ای، باید داستان شخصی هر کاراکتر را تجربه کرده و در دنیای زیرین به کاوش بپردازید. از بهترین قابلیت‌های بازی می‌توانیم به هزاران مینیون مرگ اشاره کنیم که در برابر هدف شما قرار می‌گیرند.,۱۴۰۲/۰۸/۳۰,behnam,1965,0.0,"['دانلود Death Must Die', 'دانلود بازی Death Must Die', 'دانلود بازی Death Must Die برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Death Must Die کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Death Must Die']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Call Of Duty Modern Warfare 3,PS4,بازی Call of Duty Modern Warfare 3 با کمپین کاملا جدید، نقشه‌های مخصوص بخش چندنفره از نسخه‌های مدرن وارفر کلاسیک و بخش زامبی PvE نوآورانه در محیطی جهان باز بازگشته است. این کمپین دنباله‌ای مستقیم برای بازی Modern Warfare 2 محسوب می‌شود و شاهد رویارویی کاپیتان پرایس و گروه ضربت ۱۴۱ خواهیم بود. سردسته این گروه یک جنایتکار جنگی افراطی و ناسیونالیستی به نام ولادیمیر ماکاروف بوده و در سراسر جهان قدرت خود را گسترس داده است. در این بازی بیش از ۱۶ نقشه از بخش چندنفره مدرن وارفر ۲ کلاسیک که در سال ۲۰۰۹ عرضه شده بود، حضور دارد.,۱۴۰۲/۰۸/۳۰,behnam,13619,10.0,"['بازی AAA', 'دانلود Modern Warfare 3 برای ps4', 'دانلود بازی Call of Duty Modern Warfare 3 برای ps4', 'دانلود بازی Call of Duty Modern Warfare 3 برای ps4 کرک شده', 'دانلود رایگان Modern Warfare 3', 'دانلود نسخه هکی بازی Call of Duty Modern Warfare 3 پی اس 4']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Tales Of Arise,PS4,بازی Tales of Arise در دنیایی پویا و بسیار زیبا به‌نام داهنا جریان دارد. در این جهان، ترکیبی از المان‌های طبیعی منحصربه‌فرد وجود دارد که براساس زمان تغییر ظاهر داده و چالش‌های متنوعی را به شما معرفی می‌کند. قهرمانان ما، سرنوشت این جهان را تعیین خواهند کرد و آلفن و شیون نام دارند. آن‌ها با غلبه سر سختی‌ها، جلو رفته و گروهی از دوستان خود را ایجاد می‌کنند. انیمیشن‌های بسیار خوبی در نقاط کلیدی این بازی وجود دارد که رنگ و لعاب بیشتری به قهرمانان ما داده و گیمر می‌تواند با آن‌ها همزاد پنداری کنید. جهان دیگری به‌نام رنان هم در ادامه پدیدار شده و خط داستانی متفاوت و جدیدی را خواهیم داشت.,۱۴۰۲/۰۸/۲۷,hosein,5983,0.0,"['دانلود Tales of Arise برای ps4', 'دانلود بازی Tales of Arise PS4 DUPLEX', 'دانلود بازی نقش آفرینی برای ps4', 'دانلود نسخه هکی بازی Tales of Arise']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Flashback,2,بازی در سال ۱۹۹۲ جریان دارد. می‌دانیم که نسخه ابتدایی بازی انقلابی در ژانر اکشن ایجاد کرده بود و به جایگاهی افسانه‌ای دست پیدا کرد. این بازی حتی در بین ۱۰۰ بازی برتر بازی‌های ویدیویی قرار داشت. امروز هم خالق اصلی بازی از شما دعوت می‌کند تا دومین نسخه بازی را در نقش یک مامور جوان GBI تجربه کنید. بازی دنیایی پر جنب و جوش علمی تخیلی را به نمایش گذاشته و باید از چندین لوکیشن مانند توکیو، واشنگتن و موارد دیگر بازدید کنید. می‌توانید از AISHA استفاده کنید که یک سلاح تطبیقی بوده و با هوش مصنوعی تقویت خواهد شد.,۱۴۰۲/۰۸/۲۶,behnam,4305,,"['دانلود Flashback 2', 'دانلود بازی Flashback 2', 'دانلود بازی Flashback 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Flashback 2 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Flashback 2']","['Arcade', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Snowrunner Ps4,P2P,خود را برای نسل جدید مسابقات آفرود آماده کنید! بازی SnowRunner با دنیایی از امکانات جذاب و ماشین های عضلانی منتشرشده تا بتواند اعتبار فروشگاه اپیک استور را در پیش گیمرها بالا ببرد. این بازی که اثری از استودیو نام آشنای Saber Interactive می باشد، در سبک شبیه‌سازی و ماشین سواری توسعه یافته و مناسب برای همه سنین است. در این بازی شما می توانید ماشین های فوق العاده قوی را انتخاب کنید و تجربه ای جذاب در محیط های کاملا آزاد داشته باشید تا بهترین شبیه سازی که برای این سبک توسعه یافته است را تجربه نمایید. بیش از ۴۰ماشین از قبیل فورد، شورلت و فرایت‌لاینر در این بازی شبیه سازی شده اند. آب های خروشان، مسیرهای گل آلود، برفی و دریاچه های یخ زده از جمله مسیرهای چالش برانگیز شما در این اثر خواهند بود.,۱۴۰۲/۰۸/۲۶,hosein,16170,9.0,"['دانلود بازی SnowRunner PS4', 'دانلود بازی SnowRunner برای ps4', 'دانلود بازی SnowRunner برای ps4 هک شده', 'دانلود بازی اسنورانر برای ps4 هکی', 'دانلود بک پورت بازی SnowRunner', 'دانلود نسخه هک شده بازی SnowRunner PS4']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Trine 5,PC,بازی Trine 5 مشابه با آثار قبلی مجموعه ادامه پیدا می‌کند. قهرمان اصلی بازی با لکه‌دار شدن شهرتش، جان عزیزانش را در خطر داده و قصد دارد که همه اتفاقات را جبران کند. او از قدرت جادویی خود برای جذب متحدین بیشتر استفاده کرده و ارتش وحشتناکی که رو به رویش حرکت می‌کنند را نابود می‌کند. بازی در یک جهان دو و نیم بعدی جریان داشته و می‌توانید در عمیق‌ترین و غنی‌ترین فصل تراین تا به امروز حضور داشته باشید. گروه کاملا جدیدی از شخصیت‌ها را می‌بینیم که با لحظات سرگرم کننده و فراموش نشدنی می‌توانید به سراغش روید.,۱۴۰۲/۰۸/۲۶,behnam,10357,3.0,"['بازی AAA', 'دانلود Trine 5', 'دانلود بازی Trine 5', 'دانلود بازی Trine 5 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Trine 5 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Trine 5']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Salt And,SACRIFICE,در بازی Salt and Sacrifice قرار است که از پناهگاه که قلمرویی از هیولاهای مختلف است فرار کرده و ماموریت‌های جالب پادشاهی را انجام دهید. تهاجم‌های بی رحمانه‌ای در بازی وجود دارد و شما محکوم به پیروزی هستید. باید در برابر تهدیدهای مختلف قد علم کرده و اجازه ندهید که جادو بر شما پیروز شود. می‌توانید از طریق مرزهای غربی سفر کرده و به تعقیب، شکتر و از بین بردن Mages ها مشغول شوید. اسلحه‌ها و زره‌های جالبی در بازی وجود دارد که باید در برابر قدرت دشمنان از آن‌ها استفاده کنید. بازی هنرهای رونیک را هم به شما داده است و با تسلط یافتن روی آن‌ها می‌توانید به شکل ایمنی بازی را جلو ببرید.,۱۴۰۲/۰۸/۲۶,behnam,7575,2.0,"['دانلود Salt and Sacrifice', 'دانلود بازی Salt and Sacrifice', 'دانلود بازی Salt and Sacrifice برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Salt and Sacrifice کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Salt and Sacrifice']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Grim Dawn Pc,GOG,"اگر بازی‌هایی نظیر «Diablo, Path of Exile, Torchlight و خصوصا Titan Quest» را تجربه کرده باشید، مکانیزم‌های بازی گریم داون برای شما آشنا خواهد بود. بازی Grim Dawn دارای بخش تک نفره تشکیل شده از ۴ مرحله اصلی است و دارای درجه‌های سختی مختلف و الهام گرفته از دوران ویکتوریایی است که در آن به جستجو و از بین بردن هر آنچه در پیش رویتان قرار دارد می‌پردازید. از آنجایی که سازندگان تایتن کوئست گریم داون را ساخته‌اند، شبیه به آن بازی شما در ابتدا فقط جنسیت و کلاس شخصیت خود را انتخاب خواهید کرد. بخش دیگری از بازی که مشابه با تایتن کوئست عمل می‌کند سیستم کلاس‌های بازی است.",۱۴۰۲/۰۸/۲۶,hosein,29322,9.0,"['بازی AAA', 'دانلود بازی Grim Dawn Ashes of Malmouth Expansion', 'دانلود بسته الحاقی Ashes of Malmouth Expansion', 'دانلود بسته الحاقی جدید بازی Grim Dawn', 'دانلود دی ال سی Ashes of Malmouth Expansion', 'دانلود کرک سالم برای Ashes of Malmouth Expansion', 'دانلود نسخه فشرده بازی Ashes of Malmouth Expansion']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Download Graveyard,KEEPER,در بازی Graveyard Keeper مشغول به ساخت و مدیریت یک قبرستان در قرون وسطی خواهید شد. هم چنین، معماهای ذهنی متعدد و تصمیمات سئوال برانگیز در انتظار شما هستند. به Graveyard Keeper خوش آمدید! غیرمتعارف ترین عنوان شبیه سازی سال. بازی Graveyard Keeper توسط استودیو Lazy Bear Games توسعه یافته و در ۱۵م آگوست ۲۰۱۸ به صورت نهایی در شبکه استیم منتشر گردید. این بازی را می توان اثری در سبک نقش آفرینی، شبیه سازی و رمزآلود با گرافیک پیکسلی دانست.,۱۴۰۲/۰۸/۲۶,hosein,6501,6.0,"['دانلود Graveyard Keeper', 'دانلود Graveyard Keeper به همراه کرک SiMPLEX', 'دانلود بازی 2018 گرافیک کم', 'دانلود بازی Graveyard Keeper', 'دانلود بازی نقش آفرینی 2018 کم حجم', 'دانلود بازی نگهبان قبرستان', 'دانلود کرک نهایی بازی Graveyard Keeper', 'مشاهده تریلر بازی Graveyard Keeper', 'نقد و بررسی بازی Graveyard Keeper']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Dawn Of,MAN,در بازی Dawn of Man شما کنترلی یکی از فصول زندگی اولین انسان مدرن را برعهده می گیرید و هدایت وی را از طریق مبارزاتی که برای بقای خود انجام می دهد، صورت می دهید. سازندگان بازی Planetbase حال روی این بازی تمرکز کرده اند و یک اثر تلاش برای بقای هیجان انگیز را ارائه کرده اند. این بازی در عصر حجر شروع می شود و شما را به سمت عصر آهنین می برد. این عصر بیش از ۱۰ هزار سال قبل از تاریخ انسانی را شامل می شود و باید از ابتدایی ترین وسایل برای زنده ماندن، گسترش و تکامل استفاده کنید. چالش های زیست محیط زیادی در انتظار شما است و حیوانات ما قبل تاریخ بسیاری روبروی شما قرار می گیرند. شما باید با چالش ها روبرو شوید و به مانند اجداد خود سعی کنید که به تکامل برسید. شکار کردن جز جدانشدنی بازی است و باید باهوش عمل کنید.,۱۴۰۲/۰۸/۲۶,behnam,17405,0.0,"['بازی Dawn of Man', 'پیش نمایش بازی Dawn of Man', 'دانلود Dawn of Man', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Dawn of Man', 'دانلود بازی Dawn of Man', 'دانلود بازی طلوع انسان ها', 'دانلود بازی طلوع بشریت', 'دانلود رایگان Dawn of Man', 'دانلود نسخه GOG بازی Dawn of Man', 'مشاهده تریلر بازی Dawn of Man']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Art Of,RALLY,بازی art of rally قصد دارد تا شما را به دوران اوج محبوبیت مسابقات رالی ببرد تا ماشین‌های شاخص دهه ۶۰میلادی تا گروه B را در مسیرهایی چالش‌برانگیز که براساس پیست‌های واقعی شبیه‌سازی شده‌اند، تجربه کنید. دقت کنید که تمامی محیط‌های بازی با رنگامیزی و گرافیک منحصربه‌فردی طراحی شده‌اند تا حال‌وهوای جدیدی را به طرفداران مسابقات ماشین‌سواری منتقل کنند. این بازی اثری از استودیو Funselektor Labs می‌باشد که در کارنامه خود اثر بشدت موفق Absolute Drift که در سال ۲۰۱۵ منتشر شد را نیز دارد. در سرتاسر دنیا از فنلاند تا نروژ، ژاپن و آلمان به مسابقه بپردازید و خود را در دنیای رنگارنگ و کارتونی این بازی دوست‌داشتنی غرق کنید.,۱۴۰۲/۰۸/۲۶,hosein,22900,6.0,"['بازی AAA', 'پیش نمایش بازی art of rally', 'دانلود art of rally برای pc', 'دانلود بازی art of rally', 'دانلود بازی art of rally نسخه GOG', 'دانلود بازی آرت آو رالی برای pc', 'دانلود بازی هنر رالی برای pc', 'دانلود مستقیم بازی art of rally 2020', 'دانلود نسخه کامل بازی art of rally', 'نقد بازی art of rally']","['Computer Game', 'Racing Game', 'Sports Game']"
Strategic Command World War,I,این‌بار در بازی Strategic Command World War I فرماندهی استراتژیکی یک جنگ بزرگ و حساس به شما واگذار شده است. درگیری مهمی از سال ۱۹۱۴ شروع شد و حمله های نهایی کم کم در شرف وقوع بودند. از فلاندر گرفته تا شرق ایتالیا، این نبردها خونین تر می شدند و کم کم خاورمیانه و بالکان را هم تحت تاثیر خود قرار دادند. جنگ جهانی اول در تمام جوانب خود در این بازی طراحی شده است و مثل نمایش تئاتری است که این نبردها را با خشونت تمام به نمایش می گذارد. شما در نقش فرمانده باید با دیپلماسی در برابر دشمن خود قرار بگیرید و در عین حال هم نیروهای خود را ا فناوری های جدید و روش های جنگی نوین تجهیز کنید. از تانک و هواپیما گرفته تا زیردریایی ها همگی نقش بزرگی در موفقیت شما دارند. البته تحقیق و توسعه پیش از حمله نیاز است و در صورت ذره ای اشتباه، همه‌‌ی زحمات شما و تلاش صورت گرفته را زایل خواهد کرد.,۱۴۰۲/۰۸/۲۶,behnam,1713,0.0,"['بازی Strategic Command World War I', 'دانلود Strategic Command World War I', 'دانلود بازی Strategic Command World War I برای pc', 'دانلود بازی استراتژیک برای کامپیوتر', 'دانلود بازی استراتژیک جنگ جهانی اول', 'دانلود بازی درباره جنگ جهانی اول']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Wandering,SWORD,بازی Wandering Sword در بیش از ۷۵ مکان خیره کننده در پنج منطقه مختلف جریان می‌یابد. این مناطق دارای غنا و جذابیت خوبی هستند و چشم انداز چین باستان را برای شما تداعی می‌کنند. دنیایی پر از شهرهای شلوغ باستانی چین را می‌بینیم که با کوه‌های دیدنی، رودخانه‌های زیبا، لانه‌های خطرناک و زمین‌های بایر پر شده‌اند. بازی با کمک موتور آنریل انجین ۴ ساخته شده است و می‌توانید از شمشیر سرگردان ترکیبی بازی استفاده کنید. بازی گرافیک هنری پیکسلی سنتی به همراه داشته و به‌طور یکپارچه، شاهد مناظر سه بعدی خواهیم بود.,۱۴۰۲/۰۸/۲۶,behnam,2019,0.0,"['دانلود Wandering Sword', 'دانلود بازی Wandering Sword', 'دانلود بازی Wandering Sword برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Wandering Sword کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Wandering Sword']","['Computer Game', 'Role Playing']"
Baldurs Gate 3,PC,داستان بازی نقش آفرینی و نوبتی ۳ Baldurs Gate در سال ۱۴۹۴ از تقویم دیل ، دقیقاً بعد از وقایع بازی نقش آفرینی”سقوط به جهنم” (Descent into Avernus) و ۱۰۰ سال بعد از دومین قسمت از سری بازی ، یعنی عنوان Baldur’s Gate II: Shadows Of Amn که در سال ۲۰۰۰ منتشر شد، رخ می‌دهد. در این داستان مایند فلیرها راهی برای ساخت کشتی‌هایی به نام نوتیلوید یافته‌اند که می‌توانند به وسیله‌ی آنها بین دنیا‌ها سفر کنند، به گفته‌ی استودیو لارین در طول داستان از سرزمین‌های دیگر و حتی آندردارک دیدن خواهیم دید.,۱۴۰۲/۰۸/۲۵,hosein,173895,203.0,"['بازی AAA', 'پیش نمایش بازی Baldurs Gate 3', 'دانلود Baldurs Gate 3', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Baldurs Gate 3', 'دانلود بازی Baldurs Gate 3', 'دانلود بازی بالدورز گیت 3', 'دانلود بازی دروازه بالدور 3', 'دانلود مستقیم بازی Baldurs Gate 3', 'نقد بازی Baldurs Gate 3']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Super Mario Bros,WONDER,بازی Super Mario Bros Wonder جدیدترین هنرنمایی ماریو در جهانی است که نینتندو با ذوق و خلاقیت تمام آن را طراحی کرده است. اگر علاقه‌مند بازی دو بعدی کلاسیک ماریو هستید، می‌توانید در سوپر ماریو برادرز واندر، نمونه‌ای از آن را با گرافیک بسیار جذاب‌تر تجربه کنید. گیم‌پلی کلاسیک ماریو در این بازی شکل گرفته است و آیتم‌های تغییر دهنده‌ای را هم داریم که المان‌های عجیب و غریب را در جهان بازی ایجاد می‌کنند. لوله‌ها در بازی زنده شده و تایپ‌ انمی‌های بیشتری هم کم کم وارد خواهند شد.,۱۴۰۲/۰۸/۲۵,behnam,5616,8.0,"['دانلود Super Mario Bros Wonder', 'دانلود بازی Super Mario Bros Wonder', 'دانلود بازی Super Mario Bros Wonder برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Super Mario Bros Wonder کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Super Mario Bros Wonder']","['Arcade', 'Computer Game']"
Like A Dragon Gaiden Ps4,PS5,داستان بازی Like a Dragon Gaiden در مورد شخصیتی به‌نام کازوما کیریو است که زمانی یک یاکوزای افسانه‌ای بوده است. او مرگ خود را جعل کرده و به‌خاطر محافظت از خانواده‌اش، نامش را رها می‌کند. او اکنون توسط یک شخصیت مرموز تحت تعقیب بوده و به دنبال خارج کردن وی از مخفیگاهش است. او درگیر این فرد مرموز شده و روایت اکشن و جذابی را در همین راستا شاهد هستیم. می‌توانید در مکان‌های پر جنب و جوش قدم گذاشته و با کاراکترها و فعالیت بیشتری رو به رو شوید. نبردهای بازی پویا بوده و بین سبک‌های یاکوزا و ایجنت جا به جا خواهید شد.,۱۴۰۲/۰۸/۲۵,behnam,2734,2.0,"['دانلود بازی Like a Dragon Gaiden برای ps4', 'دانلود بازی Like a Dragon Gaiden برای ps4 کپی خور', 'دانلود بازی Like a Dragon Gaiden برای پی اس 4', 'دانلود رایگان بازی Like a Dragon Gaiden', 'دانلود نسخه هک شده Like a Dragon Gaiden برای ps4']","['PS4 Game', 'PS5 Game', 'Console Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی Bzzzt طراحی جدید و مدرن در سبک پرش-دش-دویدن بوده و مشابه با ساخته‌های قبلی استودیو توسعه داده شده است. این بازی نزدیکی جالبی به انقلاب فناوری در دهه ۸۰ دارد. سبک بازی پلتفرمر و هنری بوده و در یک جهان پیکسلی دنبال می‌شود. شما وارد یک ماجراجویی کاملا جدید شده و حتی می‌توانید زمان را هم به عقب بازگردانید. در خلال تجربه خود متوجه خواهید شد که طرح کلی آن به بازی‌های محبوب زمان گذشته هم بسیار نزدیک بوده است. کم کم وارد سال ۴۰۹۶ میلادی شده و یک آزمایشگاه فوق سری را کشف خواهید کرد.,۱۴۰۲/۰۸/۲۵,behnam,685,0.0,"['دانلود Bzzzt', 'دانلود بازی Bzzzt', 'دانلود بازی Bzzzt برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Bzzzt کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Bzzzt']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Platformer']"
Could not extract info,Unknown,بازی Spirittea شهری را نشان می‌دهد که ارواح دردسر ساز آن را تسخیر کرده‌اند. انسان‌ها دیگر از عبادت، اهدای هدایا و حتی فکر کردن به آن‌ها دست کشیده‌اند و همین مشکلات زیادی را ایجاد می‌کند. این شهر قبلا شهر خوبی بوده است، اما اخیرا اتفاقات عجیبی رخ داده است. شما می‌توانید اکنون ارواح را پیدا کرده و آشفتگی آن‌ها را حل کنید. می‌توانید از آن‌ها برای حل مشکلات خود هم استفاده کنید. باید برخی از مشکلات ارواح را حل کرده و گنجینه‌های گمشده خود را پیدا کنید. با مردم محلی دوستی کرده و برنامه ریزی خود را تغییر دهید.,۱۴۰۲/۰۸/۲۵,behnam,1070,0.0,"['دانلود Spirittea', 'دانلود بازی Spirittea', 'دانلود بازی Spirittea برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Spirittea کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Spirittea']","['Computer Game', 'Simulation', 'Fantasy', 'Role Playing']"
Super Mario,RPG,بازی Super Mario RPG شما وارد ماجراجویی کلاسیک ماریو می‌کند. با ماریو حرکت کرده و Star Road را تعمیر کنید. گروهی از اسمیت‌های دردسر ساز این جاده را به نابودی کشانده‌اند. گروهی از دوستان خود را جمع کرده و با اتحاد همدیگر، داستان‌های شگفت انگیزی را به سرانجام رسانید. این بازی نقش آفرینی مملو از شخصیت‌های عجیب و غریب بوده و هر کدام قدرت و توانایی خاص خودشان را دارند. تیمی از کاراکترهایی که دارید، برای محافظت از سرزمین بزرگ‌تان تلاش می‌کنند. تجربه کلی بازی متمرکز بر داستان بوده و می‌توانید نبردها را با کمک دوستان متحد خود ساده‌تر کنید.,۱۴۰۲/۰۸/۲۵,behnam,2708,0.0,"['دانلود Super Mario RPG', 'دانلود بازی Super Mario RPG', 'دانلود بازی Super Mario RPG برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Super Mario RPG کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Super Mario RPG']","['Computer Game', 'Role Playing']"
Mob,FACTORY,بازی Mob Factory در سبک دفاع از برج ارائه شده و باید در آن یک سیاه چال را به روند اتوماتیک خود بازگردانید. می‌توانید یک کارخانه بهم پیوسته ساخته و اوباش را به منابع خودتان تبدیل کنید. می‌توانید جزایر بیشتری را خریداری کرده و آن را بدل به سرزمین خود کنید. مواد جدیدی از دشمنان‌تان به دست آورده و می‌توانید از آن ها برای راه‌اندازی خطوط مونتاژ خودتان استفاده کنید. فناوری‌های جدیدی هم یاد گرفته و برای ارتقا نیروهای‌تان کاربرد دارد. مسیری که شما طی می‌کنید، شامل خروجی بوده و باید از آن برای سوخت کارخانه های‌تان استفاده کنید.,۱۴۰۲/۰۸/۲۵,behnam,921,0.0,"['دانلود Mob Factory', 'دانلود بازی Mob Factory', 'دانلود بازی Mob Factory برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Mob Factory کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Mob Factory']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Survivors Of The,DAWN,در بازی Survivors of the Dawn باید دویده و همزمان بهشتی از گلوله‌ها را بر دشمنان خود بریزید. سلاح‌های استراتژیکی خود را به دست گرفته و در برابر انبوهی از دشمنان خود جان سالم به در ببرید. هر قدمی که بیندازید، بازی سخت‌تر خواهد شد. نبردهای بازی خارج از سپیده دم صبح هم ادامه پیدا کرده و اوضاح سخت‌تر خواهد شد. می‌توانید به عنوان شکارچی جوایز فضایی وارد این اصر شده و غارت را به سطح جدیدی سوق دهید. باید خودتان را قوی‌تر نگه داشته و لول خود را افزایش دهید.,۱۴۰۲/۰۸/۲۵,behnam,862,0.0,"['دانلود Survivors of the Dawn', 'دانلود بازی Survivors of the Dawn', 'دانلود بازی Survivors of the Dawn برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Survivors of the Dawn کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Survivors of the Dawn']","['Action Game', 'Computer Game']"
Slime 3K Rise Against,DESPOT,بازی Slime 3K Rise Against Despot سیستم ساخت و ساز عمیقی داشته و در بخش نبردهای استراتژیکی هم باید عمق مهارت‌های کاراکترهای خود را به خوبی یاد بگیرید. کارت‌های خود را برداشته و آن‌ها را ارتقا دهید. ترکیبی از سلاح‌ها و ویژگی‌ها را ذخیره سازی کرده و در موقعیت مناسب از آن‌ها استفاده کنید. در هر راند بازی می‌توانید حمامی از خون به راه بیندازید. باید از شر یورش‌های مختلف دشمن جان سالم به در برده و بدانید که هر لحظه قوی‌تر خواهند شد. روش‌های سرگرم کننده‌ای برای نابودی هر کدام وجود دارد.,۱۴۰۲/۰۸/۲۵,behnam,728,0.0,"['دانلود Slime 3K Rise Against Despot', 'دانلود بازی Slime 3K Rise Against Despot', 'دانلود بازی Slime 3K Rise Against Despot برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Slime 3K Rise Against Despot کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Slime 3K Rise Against Despot']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game']"
Postal 4 No,REGERTS,بازی POSTAL 4 No Regerts درواقع ادامه ای بر نفرت‌انگیزترین بازی تاریخ یعنی سری دوم این مجموعه می باشد که با اکثریت افرادی که نسخه دوم را توسعه داده اند، قرار است ساخته شود. این بازی یک اثر کمدی جهان آزاد است که با دوربین اول شخص و حال و هوای شوتر شکل گرفته است. کمپانی نام آشنای Running with Scissors وظیفه توسعه و انتشار این بازی را بدست گرفته. گیم پلی بازی به صورت سندباکس می باشد و هرطور که با محیط بازی برخورد کنید، عواقب خاص خود را خواهد داشت.,۱۴۰۲/۰۸/۲۵,hosein,42269,14.0,"['بازی AAA', 'بازی POSTAL 4 No Regerts', 'دانلود POSTAL 4 No Regerts', 'دانلود بازی POSTAL 4', 'دانلود بازی POSTAL 4 No Regerts', 'دانلود پستال 4 برای کامپیوتر', 'دانلود جدیدترین ورژن بازی POSTAL 4 No Regerts', 'دانلود کرک سالم بازی POSTAL 4 No Regerts', 'دانلود نسخه GOG بازی POSTAL 4 No Regerts']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Violent']"
Download Phasmophobia,PC,بازی Phasmophobia یک تجربه ترسناک روانشناختی آنلاین است که با چهار نفر داخلش خواهید شد و می‌توانید تحقیق ماورالطبیعه خود را با ورود به مکان‌های خالی از سکنه شروع کنید. فعالیت‌های ماورالطبیعه فراوانی در بازی روی می‌دهد و تنها باید سریع شواهد را به دست آورده و از محیط خارج شوید. تجهیزات شکار ارواح به کاراکتر شما داده می‌شود و می‌توانید از آن برای شکار ارواح استفاده کنید. باید به جستجوی خود بدون ترس ادامه داده و هوای هم تیمی‌های خود را هم داشته باشید. تیمی که حذف شود، از ابتدا بازی را شروع کرده و دوباره می‌تواند به تیم اصلی ملحق شود.,۱۴۰۲/۰۸/۲۵,hosein,24546,0.0,"['بازی AAA', 'بازی Phasmophobia', 'پیش نمایش بازی Phasmophobia', 'دانلود بازی Phasmophobia', 'دانلود بازی ترسناک 2022 برای pc', 'دانلود رایگان بازی Phasmophobia', 'دانلود کم حجم بازی Phasmophobia', 'نقد بازی Phasmophobia']","['Action Game', 'Computer Game', 'Horror']"
The,CHANT,بازی The Chant یک تجربه اکشن و ماجراجویی ترسناک است که به شیوه تک نفره و با گیم پلی سوم شخص در یک جزیره دور افتاده و خلوت دنبال می‌شود. بازی یک بعد روانگردان داشته و می‌توانید انرژی منفی را کاملا از خود دور کنید. به زودی سرزمین بازی تبدیل به یک آخر هفته وحشتناک خواهد شد و باید با گروهی از شخصیت‌ها تعامل داشته باشید. تاریخ پیچیده بازی را باید آنلاک کرده و شاهد افشاگری‌های وحشتناکی باشید که در مورد کیهان رقم خواهد خورد. فقط شما در بازی می‌توانید با موجودات عجیب و غریب مبارزه کرده و بازماندگان را در شرایط ایمن نگه دارید. می‌توانید میراث فرقه‌ای از دهه ۱۹۷۰ را هم کشف کنید.,۱۴۰۲/۰۸/۲۵,hosein,13639,0.0,"['بازی The Chant', 'پیش نمایش بازی The Chant', 'دانلود بازی The Chant', 'دانلود رایگان بازی The Chant', 'دانلود فیت گرل بازی The Chant', 'دانلود کرک سالم بازی The Chant', 'دانلود نسخه فشرده بازی The Chant']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Horror']"
Sword Art Online Last,RECOLLECTION,در بازی SWORD ART ONLINE Last Recollection یک سری کاراکترهای جدید به سری اضافه کرده و سناریوهای فرعی آن هم ساعت‌ها داستان جذاب به همراه دارند. بازی بر اساس انیمه آرک War of Underworld ساخته شده و داستان جدیدی با چالش‌های سخت برای‌تان به همراه دارد. قهرمان محبوب سری که کیریتو نام دارد، دوستان جدیدی برای خود پیدا کرده و ماموریت‌های خود را دنبال می‌کند. بازیکنان باید نقاب شوالیه تاریکی را برداشته و به نبرد با نیروهای سرزمین دارک روند. نبردهای سریع و جذابی در بازی می‌بینیم و گیم‌پلی بازی هم با المان‌های MMO همراه شده است.,۱۴۰۲/۰۸/۲۵,behnam,4323,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود SWORD ART ONLINE Last Recollection', 'دانلود بازی SWORD ART ONLINE Last Recollection', 'دانلود بازی SWORD ART ONLINE Last Recollection برای کامپیوتر', 'دانلود بازی SWORD ART ONLINE Last Recollection کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر SWORD ART ONLINE Last Recollection']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
The Lamplighters,LEAGUE,در بازی The Lamplighters League وظیفه دارید که دزدکی حرکت کرده و در دنیایی از ماجراجویی‌های خمیری، بهترین عملکرد خود را نشان دهید. می‌توانید وارد مناطق مختلف و هیجان انگیزی شده و نبردهای استراتژیک نوبتی را دنبال کنید. باید کارت‌های خود را درست رو کرده و دنیا را کم کم نجات دهید. داستان اصلی بازی در دهه ۱۹۳۰ جریان داشته و جایی را می‌بینیم که یک سری فرقه‌های ظالمانه هم مشکلاتی را برای مردم ایجاد می‌کنند. برای هزاران سال، تمام چیزی که بین این گروه شوم و نقشه های‌شان قرار داشت، گروهی از دانشمدان قهرمان بود که به لیگ چراغ افشانان معروف شده بودند.,۱۴۰۲/۰۸/۲۵,behnam,4903,0.0,"['دانلود The Lamplighters League', 'دانلود بازی The Lamplighters League', 'دانلود بازی The Lamplighters League برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Lamplighters League کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Lamplighters League']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Thea 2 The,SHATTERING,بازی Thea 2 The Shattering به صورت هم زمان در دو شبکه استیم و GOG در ۱۳م می ۲۰۱۹ منتشر شد و نمرات به شدت بالایی از سمت گیمرها و منتقدین دریافت کرده است. این بازی توانسته تا ادامه ای موفق بر نسخه ی اول خود باشد و در سبک استراتژیک، تلاش برای بقا و نقش آفرینی اثری موفق را تولید کند. این بازی اثری از استودیو MuHa Games است. این بازی بر اساس افسانه های لهستانی ساخته شده و در سرزمینی روایت می شود که تیره و تاریک بوده و تلاش برای زنده ماندن بسیار دشوار است. شیوع موجودات بیگانه افزایش یافته و بلایای طبیعی جان شما را به خطر انداخته است. آیا می توانید فرقه ی خود را رهبری کنید تا از این مخصمه نجات یابید؟,۱۴۰۲/۰۸/۲۵,hosein,3213,0.0,"['بازی Thea 2 The Shattering', 'پیش نمایش بازی Thea 2 The Shattering', 'دانلود Thea 2 The Shattering', 'دانلود Thea 2 The Shattering برای pc', 'دانلود فیت گرل Thea 2 The Shattering', 'دانلود قسمت دوم بازی Thea', 'دانلود کم حجم بازی Thea 2 The Shattering', 'دانلود نسخه دوم بازی Thea', 'دانلود نسخه فشرده بازی Thea 2 The Shattering', 'نقد و بررسی بازی Thea 2 The Shattering']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Survival', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,بازی Thronefall تجربه‌ای استراتژیک و کلاسیک بوده و تمام پیچیدگی‌های غیر ضروری را حذف کرده است. باید پایگاه خود را در روز ساخته و تا آخرین نفس خود از آن محافظت کنید. باید تعادل مناسبی را بین اقتصاد و دفاع برقرار کنید. باید از کمانداران بیشتر، دیوارهای ضخیم‌تر یا المان‌های دیگر بهره ببرید. شب سختی را در پیش دارید و هیچ چیزی بهتر از طلوع خورشید نمی‌تواند شما را نجات دهد. با این روند می‌توانید روزهای بیشتری هم زندگی کرده و یک قدم بیشتر به ماموریت اصلی خود نزدیک شوید.,۱۴۰۲/۰۸/۲۵,behnam,5281,0.0,"['دانلود Thronefall', 'دانلود بازی Thronefall', 'دانلود بازی Thronefall برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Thronefall کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Thronefall']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Under The,WAVES,بازی Under The Waves یک ماجراجویی روایت محور در مورد قدرت فراگیر علم بوده و در دهه ۱۹۷۰ جریان دارد. شما به اعماق دریای شمال رفته و در تلاش برای تغییر زندگی خود خواهید بود. تجربه‌ای از وقایع عجیب زیر امواج اقیانوس خواهید داشت و باید انتخاب‌های سختی داشته باشید. ترکیبی شاعرانه از جلو‌ه‌های بصری سینمایی می‌بینیم که داستان گویی جالبی را برای‌تان به همراه دارد. در خاطرات کاراکتر بازی غرق شده و داستان جذاب آن را دنبال کنید. باید در خرابه‌ها و غارها حرکت کرده و راهی برای بازگشت به سطح پیدا کنید.,۱۴۰۲/۰۸/۲۵,behnam,5456,0.0,"['دانلود Under The Waves', 'دانلود بازی Under The Waves', 'دانلود بازی Under The Waves برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Under The Waves کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Under The Waves']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Lakeburg,LEGACIES,در بازی Lakeburg Legacies مدیرین یه روستا را برعهده گرفته و یک زندگی اجتماعی را برقرار می‌کند. کلیت بازی روی هماهنگ سازی شهرها متمرکز شده است و باید موثرترین و دوست داشتنی‌ترین زوج‌ها را فراهم کنید. نسل خانواده‌ها را ادامه داده و شکوفایی سلسله‌ آن‌ها را تماشا کنید. به خودتان اجازه ندهید که در مسائل عشق و عاشقی دخالت کنید. مردم شما گرسنه می‌شوند و به کار نیاز دارند. باید تولید را به تعادل رسانده و تجارت را در سرزمین خود برقرار کنید. امور بیشتری در لیکبورگ جریان دارد و باید خودتان را برای وقایع تصادفی آماده کنید.,۱۴۰۲/۰۸/۲۵,behnam,2040,0.0,"['دانلود Lakeburg Legacies', 'دانلود بازی Lakeburg Legacies', 'دانلود بازی Lakeburg Legacies برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Lakeburg Legacies کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Lakeburg Legacies']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Diary Of,LUCIE,بازی Diary of Lucie در سبک اکشن و راگ لایت ارائه شده و سازندگان آن را با کمک RPG Maker توسعه داده‌اند. علاوه بر اجتناب از تیروهای دشمن، باید به‌طور استراتژیک به سراغ گلوله‌های دشمنان رفته و موقعیت نبرد را به نفع خودتان تغییر دهید. در حالت راگ لایک، لوسی می‌تواند ۲ نوع سلاح، ۴ نوع مهارت و توانایی‌هایی با جلوه‌های ویژه به دست آورد. می‌توانید در این بازی بهترین سلاح را به دست آورده و یک کمان هم با کاربرد زیاد در پشت خود قرار دهید. شمشیری با توانایی ترکیب سریع داریم که در حملات جادویی کاربرد دارد و یقینا می‌توانید از آن‌ها بهره ببرید.,۱۴۰۲/۰۸/۲۵,behnam,1551,0.0,"['دانلود Diary of Lucie', 'دانلود بازی Diary of Lucie', 'دانلود بازی Diary of Lucie برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کامپیوتر Diary of Lucie', 'دانلود نسخه کرک شده Diary of Lucie']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Burnhouse,LANE,بازی Burnhouse Lane داستان انجی ودر را روایت می‌کند و پرستاری را می‌بینیم که با یک پای خود در اداره قبر تلاش می‌کند تا پنج کار غیر ممکن را انجام دهد تا زندگی خود را به دست آورد. شما باید در این بازی معماها را حل کرده و دوست و دشمن خود را پیدا کنید. باید با دویدن و مخفی شدن ادامه داده و ماجراجویی‌های تاریک خود را دنبال کنید. شما می‌توانید به سفری به دنیای دیگر رفته و بازگردید. یک تجربه کاملا ترسناک و جدید داریم که نه‌تنها شما را به مکان‌های واقعا تاریک خواهد برد، بلکه لبخند و گریه را در یک لحظه مشابه برای‌تان فراهم می‌کند.,۱۴۰۲/۰۸/۲۵,hosein,2073,0.0,"['بازی Burnhouse Lane', 'دانلود بازی Burnhouse Lane', 'دانلود بازی فکری 2022 برای pc', 'دانلود بازی کم حجم 2022 برای pc', 'دانلود کرک سالم بازی Burnhouse Lane']","['Action Game', 'Puzzle Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Could not extract info,Unknown,داستان بازی Potionomics از جایی شروع می‌شود که پس از مرگ عموی‌تان، یک جادوگر به نام سیلویا وارد شده و خود را در نقش صاحب معجون‌ها جا می‌زند. این وظیفه شما است که میراث عموی خود را حفظ کرده و مغازه معجون‌ها را همچنان سرپا نگه دارید. خوشبختانه شما مجبور نیستید که تنها باشید و می‌توانید از کمک یک سری از دوستان خود هم استفاده کرده و مهارت‌های مذاکره هم داشته باشید. از رقبای خود درس گرفته و ببینید که چگونه می‌توانید مغازه را به مقصد شماره یک معجون‌ها در سرزمین RAFTA تبدیل کنید. این مورد نیازمند تسلطی است که شما باید کم کم در جهان بازی کسب کنید و جلو بروید.,۱۴۰۲/۰۸/۲۵,hosein,3616,0.0,"['بازی AAA', 'بازی Potionomics', 'دانلود بازی Potionomics', 'دانلود کرک سالم بازی Potionomics', 'دانلود نسخه فشرده بازی Potionomics', 'دانلود نسخه کامل بازی Potionomics']","['Computer Game', 'Simulation']"
The,DEATH,بازی The Death یک تجربه ماجراجویانه و ترسناک روانشاختی است که در ویتنام جریان دارد. توجه داشته باشید که بازی صحنه‌های ترسناک، حیرت انگیز و دلهره آوری دارد و برخی از فلاش‌های نوری بازی هم ممکن است که برای افراد حساس آزاردهنده باشد. بازی در شهر هانوی جریان دارد و سال ۲۰۲۲ اتفاقات عجیبی در این شهر روی داده است. بازیکن باید مانند بسیاری از مردم شهر، نقش یک جوان معمولی را باز کند. اما ناگهان یک روز اتفاقات مرموز وصف ناپذیری برای وی رخ داده و کل شهر تحت تاثیر قرار می‌گیرند. البته هیچ دودی بدون آتش بالا نمی‌رود و هر چیزی باید دلیلی داشته باشد.,۱۴۰۲/۰۸/۲۵,behnam,2388,0.0,"['دانلود The Death', 'دانلود بازی The Death', 'دانلود بازی The Death برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Death کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Death']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Horror', 'Casual']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی How to Decarbonize Your Supply Base می‌توانید یاد بگیرید که چگونه می‌توانید خودتان را برای ساخت یک پایگاه منابع عالی آماده کنید. دوره بیشتر از نظر زیست محیطی ارائه شده است و با کمک مفهوم ESG به شما کمک می‌کند که پایگاه سالم‌تری داشته باشید. مربی دوره آقای مارتین جان با شما همراه شده و تخصص بالایی در زمینه مهارت‌های تدارکات، مذاکره و همچنین مدیریت دارد. یاد می‌گیرید که استراتژی‌های کربن زدایی را در شیوه‌های تدارکات روزمره خود وارد کرده و تاثیرات مثبتی هم روی کسب و کار و البته کره زمین داشته باشید.,۱۴۰۲/۰۸/۲۵,behnam,92,0.0,"['آموزش تکنیک های حذف کربن از منابع', 'آموزش ساخت و ساز در محیط زیست', 'دوره آموزش محیط زیست', 'دوره های حفظ محیط زیست']","['Educational', 'Business and Marketing', 'Visual', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی Build Next Gen Mobile Spatial Computing Apps به یک نکته مهم خواهیم پرداخت. می‌دانیم که در سال ۲۰۰۸، استیو جابز از آیفون رونمایی کرده و پس از آن، انقلابی در صنعت توسعه برنامه‌ها رخ داد. تقاضای بالا همراه با عرضه کم همراه شده بود و توسعه دهندگان توانستند که این برهه را پشت سر گذارند. عصر اپلیکیشن‌ها ممکن است به پایان رسیده باشد، اما یقینا انقلاب دیگری در راه است. محاسبات فضایی (Spatial) با معرفی هدست ویژن پرو اپل شکل گرفته است و شما هم باید خودتان را برای آن آماده کنید. این دوره به شما کمک می‌کند که بیشتر با این نوع محاسبات و برنامه های مخصوصش آشنا شوید.,۱۴۰۲/۰۸/۲۵,behnam,160,0.0,"['آموزش ساخت اپ موبایل', 'آموزش ساخت اپلیکیشن', 'دوره آموزش ساخت برنامه', 'دوره آموزش محاسبات فضایی']","['Educational', 'Programming', 'Visual', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی Writing For Healing به نکته جالبی پرداخت می‌شود. قدرت کلام و نویسندگی همیشه می‌تواند حل کننده مشکلات باشد. نوشتن می‌تواند یک نکته درمانی بوده و نتایج مثبتی روی شخصیت شما بگذارد. این دوره آموزشی هم تمام سطوح نویسندگی را به شما ارائه کرده و می‌توانید از این به‌عنوان ابزاری برای شفا و کاوش در صنعت نویسندگی استفاده کنید. نویسندگی در تمام فعالیت‌هایتان بدردبخور خواهد بود و نباید قدرت آن را دست کم بگیرید. می‌توانید از آن برای خلق یک داستان استفاده کرده و کاملا در آن غرق شوید.,۱۴۰۲/۰۸/۲۴,behnam,110,0.0,"['آموزش تکنیک های نوشتن', 'آموزش فنون نویسندگی', 'آموزش نویسندگی', 'دوره آموزش نویسندگی', 'فیلم آموزش نویسندگی']","['Educational', 'Visual', 'Other', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی Javas Toughest Bugs یاد می‌گیرید که چگونه در زبان برنامه نویسی جاوا عیب یابی داشته باشید. می‌دانیم که عیب یابی یکی از کارهای مهم شما در این زبان بوده و کمک می‌کند که برنامه‌های بهینه‌تری هم ایجاد کنید. رفع باگ در این دوره با کمک چند ابزار اموزش داده شده و می‌توانید برخی از سخت‌ترین باگ‌ها را عیب یابی کنید. جاوا زبان برنامه نویسی خوبی است که امکان پیاده سازی تکنیک‌های جالب برای عیب یابی هم در آن وجود دارد. کافی است که اهمیت باگ را متوجه شده و تنها به سراغ مهم‌ترین روید. چرا که همین موارد می‌تواند باگ‌های دیگر شما را بی اهمیت کند.,۱۴۰۲/۰۸/۲۴,behnam,81,0.0,"['آموزش برنامه نویسی جاوا', 'آموزش حل باگ جاوا', 'آموزش حل مشکلات جاوا', 'آموزش کامل جاوا', 'دوره آموزشی جاوا']","['Educational', 'Programming', 'Visual', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی Strategies For Fundraising Excellence یاد می‌گیرید که چگونه سرمایه را در بهترین زمان ممکن جمع آوری کنید. می‌توانید یک رویکرد استراتژیکی عالی را به همراه داشته و منابع مورد نیاز خود را جمع آوری کنید. هدف از این ویدیو این است که از ابزارهای لازم استفاده کرده و تلاش‌های بی مولد خود را کنار بگذارید. از این طریق می‌توانید پروژه خود را برای سرمایه گذاران جذاب ارائه کرده و درخواست‌های موثری را برای سرمایه گذاری دریافت کنید. در چنین شرایطی می‌توانید امیدوارانه‌تر پروژه خود را جلو برده و پیشرفت را حاصل کنید.,۱۴۰۲/۰۸/۲۴,behnam,73,0.0,"['آموزش تکنیک های تجارت', 'آموزش سرمایه گذاری', 'دانلود دوره آموزش جذب سرمایه', 'دوره آموزش تکنیک جذب سرمایه', 'فیلم آموزش جذب سرمایه']","['Educational', 'Business and Marketing', 'Visual', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,مجله PlayStation Official Magazine UK به‌صورت رسمی برای کنسول پلی‌استیشن سونی منتشر می‌شود و در هر شماره‌ی خود، به تمامی اخبار، مطالب و مقاله‌های مرتبط با این کنسول و بازی‌های آن می‌پردازد. این مجله دارای کیفیت بسیار بالایی است و علاقه‌مندان و گیمرهای حرفه‌ای، معمولا آن را دنبال می‌کنند. این مجله شامل اطلاعات و اخبار پیرامون کنسول‌های پلی‌استیش همچون پلی‌استیشن ۴، پلی‌استیشن ۵ و پلی‌استیشن وی آر است و ما سعی خواهیم کرد که تمام شماره‌های نسخه‌ی بریتانیایی این مجله را برای شما آماده کنیم. مطالب جالبی همچون اخبار و حاشیه‌های بازی، پیش نمایش بازی‌ها و بررسی‌های رسمی ارائه شده از پلی‌استیشن در این مجله ارائه می‌شوند.,۱۴۰۲/۰۸/۲۳,behnam,7054,17.0,"['دانلود رایگان مجله PlayStation', 'دانلود رایگان مجله پلی استیشن', 'دانلود شماره جدید مجله PlayStation', 'دانلود مجله PlayStation', 'دانلود مجله PlayStation سال 2021', 'دانلود مجله بازی', 'دانلود مجله پلی استیشن', 'دانلود مجله پلی استیشن 5', 'دانلود مجله رسمی PlayStation', 'دانلود مجله سونی', 'دانلود مستقیم مجله پلی استیشن']","['Game', 'Magazine']"
Could not extract info,Unknown,مجله MacFormat UK را می‌توانید بزرگ‌ترین مجله کامپیوتری در انگلستان بدانیم که در مورد سیستم عامل مک صحبت می‌کند. هدف این مجله، کاربران مکینتاش بوده است و می‌توانید سالیانه، ۱۳ شماره از آن را داشته باشید. این مجله از سال ۱۹۹۳ در انگلستان منتشر شده و می‌توانید به روزترین اطلاعات را به صورت ماهیانه دریافت کنید. پروژه‌های مختلفی که در اپل در جریان است، در این مجله بررسی شده و می‌توانید با فناوری‌های جذاب این کمپانی آشنا شوید. از خدمات جدید اپل در زمینه دستگاه‌های این کمپانی هم صحبت خواهد شد و می‌توانید اطلاعات خود را بالا ببرید. این مجله به مک، آیپد، آیفون، اپل واچ، آی‌کلود، اپل موزیک و تصاویر خواهد پرداخت. کیفیت تصاویر بسیار بالا بوده و می‌توانید با یک مجله مدرن در زمینه محصولات اپل همراه شوید.,۱۴۰۲/۰۸/۲۳,behnam,619,0.0,"['دانلود رایگان مجله MacFormat', 'دانلود شماره جدید مجله MacFormat', 'دانلود مجله MacFormat', 'دانلود مجله MacFormat شماره جدید', 'دانلود مجله MacFormat لینک نیم بها', 'دانلود مستقیم مجله MacFormat', 'مجله سیستم عامل مک', 'مجله کامپیوتر مک', 'مجله مکینتاش']","['Technology', 'Magazine']"
Could not extract info,Unknown,مجله Classic Motorcycle Mechanics را می‌توانیم یک راهنمای تمام عیار برای موتورهای کلاسیک اروپایی و ژاپنی بدانیم که علاقه‌مندان این حوزه می‌توانند با آن همراه شوند. این مجله‌ی شگفت انگیز شما را به دنیای موتورسواری خواهد برد و می‌توانید نکات جذابی را در مورد تعمیر و نحوه راندن موتورهای کلاسیک یاد بگیرید. جای تعجبی ندارد این مجله هم دارای مقالات جذابی در حوزه موتورسواری است و تمام ویژگی‌های جالب را در خود جای داده است. این مجله شامل یک بحش کاراگاهی هم است که توصیه‌های مفید و جالبی را در خود جای داده است. این توصیه‌ها را می‌توانید به‌صورت مفید و کاربردی مورد استفاده قرار دهید. شکوه موتورهای کلاسیک را می‌توانید در قالبی قدیمی مشاهده کرده و با بررسی‌های مفید آن نیز همراه شوید.,۱۴۰۲/۰۸/۲۳,behnam,964,0.0,"['دانلود Classic Motorcycle Mechanics', 'دانلود Classic Motorcycle Mechanics لینک نیم بها', 'دانلود رایگان مجله Classic Motorcycle Mechanics', 'دانلود مجله', 'دانلود مجله Classic Motorcycle Mechanics', 'دانلود مجله ماشین', 'دانلود مجله موتورسواری', 'مجله Classic Motorcycle Mechanics']","['Cars and Motorcycles', 'Magazine']"
Could not extract info,Unknown,مجله National Defense به صورت ماهیانه منتشر شده و صنایع دفاع ملی آمریکا، وظیفه تهیه مطلب را برای آن برعهده دارد. اخبار و اطلاعات مهم در زمینه امنیت دولت آمریکا در این مجله قرار داده شده و شامل تجزیه و تحلیل‌هایی است که از ارتش و سربازان آن‌ها می‌توانید مطالعه کنید. این مجله در کنار داشتن تصاویر با کیفیت، مقاله‌هایی هم دارد که از طرف متخصصین نوشته شده است و نکات لازم برای دفاع و لزوم حفظ امنیت در کشورها را بررسی خواهد کرد.,۱۴۰۲/۰۸/۲۳,behnam,375,0.0,"['دانلود National Defense', 'دانلود شماره جدید مجله National Defense', 'دانلود مجله National Defense', 'دانلود مجله National Defense 2021', 'دانلود مجله نظامی']","['Scientific', 'Magazine']"
Could not extract info,Unknown,مجله Baseball America هر سطحی از ورزش بیسبال را پوشش خواهد داد و علاقه‌مندان می‌توانند اطلاعات مقدماتی و حرفه‌ای آن را با این مجله دریافت کنند. این مجله تمرکز ویژه‌ای روی عملکرد پایه این ورزش دارد و قرار است که مدارس بیسبال مهم را در سرتاسر جهان بررسی کند. قرار است که به دبیرستان، دانشگاه‌ها، کشور ژاپن و لیگ‌های کوچک کشور آمریکا رفته و ببینیم که این ورزش چه شرایطی را دنبال می‌کند. این مجله هر دو هفته یک‌بار منتشر می‌شود و اطلاعات بیشتری در مورد آن، در وب سایت ناشر نیز منتشر خواهد شد.,۱۴۰۲/۰۸/۲۳,behnam,346,0.0,"['دانلود Baseball America', 'دانلود Baseball America لینک نیم بها', 'دانلود رایگان مجله Baseball America', 'دانلود شماره جدید Baseball America', 'دانلود مجله Baseball America', 'دانلود مجله بیسبال', 'دانلود مجله ورزشی', 'دانلود مستقیم مجله Baseball America', 'مجله بیسبال آمریکا']","['Magazine', 'Sports']"
Double Dragon,ADVANCE,بازی Double Dragon Advance این بار با گرافیک بهتر و کومبوهای حرکتی جدید در اختیار شما قرار می‌گیرد. این بازی را می‌توانید در کنسول‌های مدرن و کامپیوتر تجربه کرده و از والپیپرهای سفارشی سازی شده هم در پس زمینه بازی استفاده کنید. مراحل بازی شامل محله چینی‌ها و نبرد با محموله کامیون‌ها است که حس نوستالژی به همراه خواهد داشت. مرحله غار را هم از نسخه نینتندو ان ای اس داریم که این بار با گرافیک بهتر در اختیار شما قرار می‌گیرد. برخی از مراحل بازی هم نسخه سفارشی سازی شده دریافت کرده‌اند.,۱۴۰۲/۰۸/۲۱,behnam,1966,0.0,"['دانلود Double Dragon Advance', 'دانلود بازی Double Dragon Advance', 'دانلود بازی Double Dragon Advance برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Double Dragon Advance کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Double Dragon Advance']","['Action Game', 'Computer Game']"
Pc Tt Isle Man Ride Edge,3,بازی TT Isle Of Man Ride on the Edge 3 حماسی‌ترین رقابت‌های موتورسواری را ارائه می‌کند. باید در خطرناک‌ترین و دیدنی‌ترین مسیرها قدم گذاشته و رتبه اول را کسب کنید. مسیر بازی بیش از ۶۰ کیلومتر بوده و در زیر زمین هم جریان خواهد داشت. این مسیر بزرگ ۲۶۴ پیچ دارد و برای پیشروی به موتور سیکلت‌های پر قدرتی هم نیاز دارید. این موتورها شما را برای مسابقه آماده می‌کنند. یک سری حریف هم دارید که برای رسیدن به جام قهرمانی تلاش می‌کنند. بازی تمام محتواهای آخرین نسخه TT را به همراه دارد.,۱۴۰۲/۰۸/۲۱,behnam,1840,0.0,"['دانلود TT Isle Of Man Ride on the Edge 3', 'دانلود بازی TT Isle Of Man Ride on the Edge 3', 'دانلود بازی TT Isle Of Man Ride on the Edge 3 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی TT Isle Of Man Ride on the Edge 3 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر TT Isle Of Man Ride on the Edge 3']","['Computer Game', 'Racing Game', 'Simulation']"
Ikonei,ISLAND,بازی Ikonei Island یک ماجراجویی بزرگ‌تان دارد. یک سری موجودات جادویی دوست شما هستند و باید با جمع آوری آن‌ها به سراغ رقابت با هیولاها روید. می‌توانید به تنهایی یا با همراهی دوستان‌تان آن را تجربه کنید. باید منابع، ابزارهای بیشتر و تجهیزات را جمع آوری کرده و این تجربه را رونق دهید. زمین زراعی خود را هم فراموش نکرده و پایگاه خود را به مکانی دنج تبدیل کنید. ماجراجویی در سرزمین ارث‌لاک در انتظار شما است و بخش آنلاین کوآپ آن هم سرگرم کننده‌ترین بخشش محسوب می‌شود.,۱۴۰۲/۰۸/۲۱,behnam,813,0.0,"['دانلود Ikonei Island', 'دانلود بازی Ikonei Island', 'دانلود بازی Ikonei Island برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Ikonei Island کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Ikonei Island']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Simulation']"
Super Double,DRAGON,بازی Super Double Dragon برای اولین بار به نسل فعلی بازی‌های ویدیویی راه پیدا کرده است. این بازی کلاسیک و اکشن، گیم‌پلی ساید اسکرول داشته و تداعی کننده سال ۱۹۹۲ و زمان عرضه اولیه آن است. اکنون می‌توانید حاشیه صفحه را با انتخاب ۵ والپیپر سفارشی سازی کرده و به شکل دلخواه خود بازی کنید. سرعت اکشن بازی کمی افزایش پیدا کرده است و می‌توانید آن را به روال سابقش بازگردانید. بازی راه‌های جدیدی برای لذت بردن از نبرد با باس‌ها در نظر گرفته است و یک سری باس و دشمن اضافی هم در بازی خواهیم داشت.,۱۴۰۲/۰۸/۲۱,behnam,1589,0.0,"['دانلود Super Double Dragon', 'دانلود بازی Super Double Dragon', 'دانلود بازی Super Double Dragon برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Super Double Dragon کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Super Double Dragon']","['Action Game', 'Computer Game']"
Redgar The Space,VIKING,بازی Redgar The Space Viking با گیم‌پلی بالا به پایین دنبال می‌شود و دنیایی آینده نگرانه را می‌توانید در دل تاریکی قرون وسطی داشته باشید. داستان‌های علمی تخیلی در بازی روایت می‌شود و ترکیبی از این دو جهان را در آن خواهیم دید. ردگار یک وایکینگ است که به سمت دشمنان خود رفته و تلاش می‌کند تا امواج بزرگی از دشمنان خود را نابود کنید. سنگ مرموزی در بازی می‌بینیم که منشا ناشناخته‌ای داشته و به سطح زمین برخورد می‌کند. حال باید از فناوری شگفت انگیزی استفاده کرده و به‌عنوان ردگار، خانواده خود را از شر رژیم شیطانی نجات دهید.,۱۴۰۲/۰۸/۲۱,behnam,958,0.0,"['دانلود Redgar The Space Viking', 'دانلود بازی Redgar The Space Viking', 'دانلود بازی Redgar The Space Viking برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Redgar The Space Viking کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Redgar The Space Viking']","['Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Could not extract info,Unknown,بازی Polylithic را می‌توانید در دوران پارینه سنگی و نوسنگی دنبال کنید. محیط بازی با یک سری طرح‌های علمی تخیلی پیاده سازی شده و حتی با وجود پایین بودن گرافیک، زیبا دیده می‌شوند. وظیفه شما این است که رهبر قبیله خود شده و به آرامی به جمع آوری منابع مشغول باشید. می‌توانید به آرامی ساخت پایگاه خودتان را هم شروع کرده و در نهایت قبیله‌تان را رشد دهید. می‌توانید به شهرک فرمان داده و به جمع آوری صنابع دستی و شکار مشغول باشید. هدف شما در این بازی فراهم سازی ابزارهای مورد نیاز برای بقا است.,۱۴۰۲/۰۸/۲۱,behnam,1594,0.0,"['دانلود Polylithic', 'دانلود بازی Polylithic', 'دانلود بازی Polylithic برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Polylithic کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Polylithic']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game', 'Open World', 'Simulation']"
Dont Die In The,WEST,بازی Dont Die In The West در یک دنیای جهان باز جریان داشته و با یک الی سه نفر از دوستان خود می‌توانید وارد آن شوید. می‌توانید زندگی جدیدی را در دشت آغاز کرده و مزرعه مورد نظر خود را بسازید. یک سری دشت‌های باز و شهرهای پر آشوب را در بازی می‌بینیم و خیلی از آن‌ها خالی از سکنه رها شده‌اند. می‌توانید از وسایل و ابزارهای ماجراجویانه کمک گرفته و از دینامیت و یک سری ابزارهای منفجره هم استفاده کنید. یک مزرعه بزرگ و زیبا در بازی می‌بینیم که به مخفیگاه عظیمی برای گروه شما تبدیل خواهد شد.,۱۴۰۲/۰۸/۲۱,behnam,1260,0.0,"['دانلود Dont Die In The West', 'دانلود بازی Dont Die In The West', 'دانلود بازی Dont Die In The West برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Dont Die In The West کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Dont Die In The West']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Open World', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,بازی GUNHEAD در سبک شوتر اول شخص عرضه شده و بازیکنان می‌توانند سوار بر سفینه خود، به سیاره‌های بیگانگان حمله کنند. هر کدام از این سیاره‌ها به‌صورت رویه‌ای تولید شده و شما را به چالش خواهد کشید. می‌توانید برای شرکت خصوصی خود درآمد کسب کرده و ماموریت‌های بازی را انجام دهید. هر کدام از سفینه‌های شما در حال پوسیدن هستند و باید ارتقا و تعمیر آن‌ها را فراموش نکنید. از هیولاهای سایبورگی فرار کرده و سیستم کنید که در برابر بات‌ها و سیستم‌های امنیتی دیگر هم عملکرد خوبی داشته باشید.,۱۴۰۲/۰۸/۲۱,behnam,1077,0.0,"['دانلود GUNHEAD', 'دانلود بازی GUNHEAD', 'دانلود بازی GUNHEAD برای کامپیوتر', 'دانلود بازی GUNHEAD کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر GUNHEAD']","['First Person', 'Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Colony,SHIP,بازی Colony Ship در سبک نقش آفرینی و ایزومتریک ارائه شده است. دنیایی که کاراکتر شما در آن حضور دارد، در واقع یک سفینه بزرگ بین نسلی است. این سفینه عظیم در طول سفرهای طولانی، قرن‌ها به انسان خدمت کرده است و در استعمارهای مختلف هم حضور داشته است. به دنبال یک شورش خشونت آمیز، این سفینه دچار مشکل می‌شود و باید با همراهی همسفران خود، این مشکلات را از میان بردارید. ماجراجویی شما از یک گودال شروع شده و انبوهی از کانتینرهای محموله را می‌بینیم که می‌توانید از آن‌ها استفاده کنید.,۱۴۰۲/۰۸/۲۱,behnam,653,0.0,"['دانلود Colony Ship', 'دانلود بازی Colony Ship', 'دانلود بازی Colony Ship برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Colony Ship کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Colony Ship']","['Computer Game', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,بازی Liberte تجربه‌ای در سبک راگ لایت است که در پاریس جریان داشته و زمان انقلاب فرانسه را خواهیم دید. خیابان‌های جنگ زده‌ای را می‌بینیم که داستان بازی در آن‌ها جریان دارد و باید در یکی از چهار جناح قرار گرفته و نفوذ خود را در شهر بالا ببرید. کارت‌هایی را می‌توانید جمع آوری کرده و اتحاد بین گروه‌ها را بالا ببرید. باید حقایق مرموز شهر را یکی پس از دیگری کشف کرده و به جلو بروید. یک لحظه تعیین کننده داریم که در پاریس قرن هجدم روی می‌دهد. در دنیایی که توسط لیدی بلیس ویران شده، از خواب بیدار خواهید شد.,۱۴۰۲/۰۸/۲۱,behnam,2956,0.0,"['دانلود Liberte', 'دانلود بازی Liberte', 'دانلود بازی Liberte برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Liberte کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Liberte']","['Action Game', 'Computer Game']"
Metal,UNIT,بازی Metal Unit یک داستان غم انگیز از بازماندگان انسانی را برای شما روایت خواهد کرد که همگی در حال نبرد با هیولاها بوده و ماشین‌هایی را برای بازیابی مجدد کنترل سیاره ارسال می‌کنند. زمین از هر جهت در محاصره افتاده است و موجودات باستانی را می‌بینیم که از ماشین‌های زیر زمینی و بیگانه خارج شده و قصد دارند که وارد این محاصره شوند. سرنوشت این سیاره در هاله‌ای از ابهام قرار دارد و این شما هستید که باید تعادل را دوباره به آن بازگردانید.,۱۴۰۲/۰۸/۲۱,behnam,2374,0.0,"['دانلود Metal Unit', 'دانلود Metal Unit لینک نیم بها', 'دانلود بازی Metal Unit', 'دانلود بازی اکشن برای کامپیوتر', 'دانلود بازی ایندی برای pc', 'دانلود بازی کم حجم برای کامپیوتر', 'دانلود بازی ماجرایی', 'دانلود رایگان Metal Unit', 'دانلود مستقیم Metal Unit', 'نقد بازی Metal Unit']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,بازی Mothergunship توسط استودیوی Terrible Posture Games (تیمی که پیش از این بازی Tower of Guns را ساخته بود) و شرکت Grip Digital ساخته شده است. عنوان Mothergunship یک شوتر اول شخص شلوغ است که شما را در برابر مهاجمان بیگانه رباتی قرار می‌دهد. طبق اطلاعات استودیوی Terrible Posture Games، بازی سعی کرده تا ترکیبی از عناصر شوتر، شخصی سازی کردن، و دیگر عناصر بازی‌های اول شخص باشد. با موجودات عجیب و بی رحم رو به رو شوید و در مبارزه‌ای بدون توقف؛ جایی که فکر کردن در حال دویدن تنها راه بقا است، شرکت کنید.,۱۴۰۲/۰۸/۲۱,hosein,4026,,"['دانلود MOTHERGUNSHIP', 'دانلود MOTHERGUNSHIP نسخه فشرده FitGirl', 'دانلود بازی MOTHERGUNSHIP', 'دانلود رایگان بازی MOTHERGUNSHIP', 'دانلود کرک Razor1911 بازی MOTHERGUNSHIP', 'دانلود کرک سالم بازی MOTHERGUNSHIP', 'دانلود نسخه فشرده MOTHERGUNSHIP', 'دانلود نسخه فیت گرل بازی MOTHERGUNSHIP']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game']"
Download Oaken,PC,دنیای بازی Oaken مکانی اسطوره‌ای است که در فضا و زمان به راحتی قابل تعریف نیست. در میان شاخه‌های بزرگی از بلوط‌ها می‌توانید این جهان را تماشا کنید. ساکنین این مکان صدای ارواحی را می‌شوند که در این مکان به آواز بلوط نسبت داده‌اند. از دست رفتن این صدا موجب آغاز رویدادهایی می‌شود که مبارزه‌ای بزرگ را رقم می‌زند. در این بازی یک کمپین خاص با محوریت پایگاه اصلی را می‌بینیم که شما می‌توانید با حال و هوای دنیای عرفانی به سراغش بروید. رویدادهای زیادی برای کشف کردن وجود دارد و با هزاران سطح، باس و المان‌های دیگر باید به سراغش بروید.,۱۴۰۲/۰۸/۲۱,hosein,5535,0.0,"['بازی Oaken', 'پیش نمایش بازی Oaken', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Oaken', 'دانلود بازی Oaken', 'دانلود رایگان بازی Oaken', 'نقد بازی Oaken']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game']"
Sailing,ERA,داستان بازی Sailing Era در دوران اکتشاف بزرگ جغرافیایی مربوط به قرن ۱۵ الی ۱۷ روی می‌دهد. جهان از طریق مسیرهای دریایی به هم متصل شده است و منجر به افزایش اکتشافات اقیانوسی می‌شود. هر دریانورد جوان این دوره آرزوی کشتی خود را دارد که آزادانه بتواند در اقیانوس حرکت کند. برخی‌ها به دنبال تغییر سرنوشت خود هستند و برخی دیگر امیدوار هستند که تاریخ خودشان را بنویسند. یک نقشه در مقیاس دنیای واقعی را می‌بینیم و بازآفرینی بسیار دقیقی هم از اقیانوس و زمین در کنار جریان‌های موسمی و تغییرات آب و هوایی ارائه می‌شود. تغییرات ناگهانی آب و هوا، بادهای غیر قابل پیش بینی، گنج‌های غرق شده، حملات دزدان دریایی و خطرهای فریبنده هم وجود خواهد داشت.,۱۴۰۲/۰۸/۲۱,hosein,13745,3.0,"['بازی AAA', 'بازی Sailing Era', 'دانلود Sailing Era برای pc', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Sailing Era', 'دانلود بازی Sailing Era', 'دانلود بازی نقش آفرینی 2023 برای pc', 'دانلود کم حجم بازی Sailing Era']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,بازی Ratopia جهانی زیبا و کارتونی دارد. خرگوشک ماجرای ما خلاقیت جذابی در ذهن خود دارد، اما نمی‌تواند به درستی آن را روی تصویر بکشد. او دوستانی دارد که همراهی‌اش می‌کنند و با خلاقیت خود، دوست دارد ثروتمند شده و مردمان خود را نجات دهد. او ایده‌هایش را روی کاغذ کشیده و سعی می‌کند تا در دنیای واقعی پیاده سازی کند. همه چیز در ابتدا به خوبی پیش نمی‌رود، اما کم کم همین طرح‌های ساده به مکانیسم پیچیده‌ای تبدیل خواهند شد. یک سری اتفاقات ترسناک و موانع هم در برابر این خرگوش ماجرای ما قرار دارد.,۱۴۰۲/۰۸/۲۱,behnam,676,0.0,"['دانلود Ratopia', 'دانلود بازی Ratopia', 'دانلود بازی Ratopia برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Ratopia کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Ratopia']","['Indie', 'Computer Game', 'Survival', 'Simulation']"
Could not extract info,Unknown,بازی Hans هندوانه‌ای را به نمایش می‌گذارد که تنها‌ترین لحظات خود را تجربه می‌کند. با هانس آشنا شده و موجودی جاودانه را خواهید دید که از یک پیچ و تاب عجیب و غریب به دنیا آمده است. هانس فقط یک میان وعده تابستانی با طراوت نیست. او به شکل خربزه‌ای است که با رویاها، جاه طلبی‌ها و جهش ژنتیکی همراه شده و اکنون ساختار آبدارتری به همراه دارد. در سرزمین بازی همه چیز عجیب و غریب دنبال می‌شود. آسمان‌ خراش‌ها جاذبه را به چالش کشیده‌اند و دنیایی کاملا دیوانه‌وار جلوی هانس قرار دارد.,۱۴۰۲/۰۸/۲۱,behnam,497,0.0,"['دانلود Hans', 'دانلود بازی Hans', 'دانلود بازی Hans برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Hans کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Hans']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Horror']"
Could not extract info,Unknown,بازی Talented در سبک راگ لایک عرضه شده و کاراکتر بازی با کمک درخت مهارتی که به‌طور تصادفی تولید می‌شود، باید در داستان پیشروی کند. وظیفه شما این است که ۲۰ شب زنده مانده و دشمنان‌تان را در سیاه چال شکست دهید. با این کار می‌توانید قفل هر ۴ کلاس را باز کرده و از بسته‌اه و توانایی‌های منحصر به فرد هر کدام استفاده کنید. این بسته‌ها دارای پاورآپ های زیادی برای کاراکتر شما هستند. می‌توانید توانایی‌های اصلی خود را در هر کلاس ارتقا داده و درخت استعدادتان را پربارتر کنید.,۱۴۰۲/۰۸/۲۱,behnam,753,0.0,"['دانلود Talented', 'دانلود بازی Talented', 'دانلود بازی Talented برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Talented کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Talented']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی Saturnalia در سبک ماجراجویی، ترسناک و تلاش برای بقا عرضه شده است. گروهی از بازیگران قرار است که دهکده‌ای منزوی از آیین‌های باستانی را کاوش کنند. جاده‌های هزارتویی را می‌بینیم که هر بار با از بین رفتن تمام کاراکترهای‌تان، تغییر پیدا خواهند کرد. بازی خاصی را می‌بینیم که از فولکلور ساردینیا الهام گرفته شده و منطقه‌ای غنی همراه با سنت‌ها و فرهنگ‌های مختلف را خواهیم داشت. بازی چهار شخصیت را در اختیار شما قرار داده و داستانی عمیق و کاملا مرتبط را خواهید داشت که به سنت‌های ترسناک یک راستای باستانی گره خورده است. باید دهکده‌ای که پر از پیچ و خم‌های پیچیده‌ است را دنبال کرده و پایان بهتری را برای خود رقم بزنید.,۱۴۰۲/۰۸/۲۱,hosein,3182,0.0,"['پیش نمایش بازی Saturnalia', 'دانلود بازی Saturnalia', 'دانلود بازی ترسناک 2022 برای pc', 'دانلود کرک سالم بازی Saturnalia', 'دانلود مستقیم بازی Saturnalia']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Horror', 'Survival']"
Birch,SIMULATOR,بازی Birch Simulator تجربه‌ای غیر عادی نسبت به آثار دیگر محسوب می‌شود. می‌دانیم که قهرمانان بازی‌های مدرن می‌توانند متفاوت باشند. شوالیه‌های شجاع، دانشمندان و همچنین ابر قهرمانان این توانایی را دارند که هر دنیایی را نجات دهند. در این بازی می‌توانید به یک Birch تبدیل شوید که نوعی درخت است. تنها هدف شما در این دنیا این است که همچنان استوار باشید. هیچ نگرانی و مسئولیتی روی دوش شما قرار ندارد. تنها از آواز پرندگان و صدای بادی که برگ‌های شما را نوازش می‌دهد، لذت ببرید.,۱۴۰۲/۰۸/۲۱,behnam,574,0.0,"['دانلود Birch Simulator', 'دانلود بازی Birch Simulator', 'دانلود بازی Birch Simulator برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Birch Simulator کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Birch Simulator']","['Action Game', 'Computer Game', 'Simulation', 'Casual']"
Logic,ESCAPE,بازی Logic Escape شامل یک سری اتاق‌های فرار چالش برانگیز بوده و کاراکتر بازی می‌تواند تعامل بالایی با محیط داشته باشد. یک سری پازل‌های منطقی در بازی وجود دارد که پیچیده بوده و باید برای‌شان زمان بگذارید. از طریق مشاهده سرنخ‌ها بازی را ادامه داده و جستجوهای لازم را انجام دهید. از استدلال منطقی استفاده کرده و در نهایت اسرار بازی را کشف کنید. طراحی محیطی بازی عالی بوده و شما را درگیر خود خواهد کرد. می‌توانید سلاح‌های متفاوتی در بازی پیدا کرده و از آن‌ها برای حل معماها استفاده کنید. پس باید باهوش بوده و قدرت استدلال بالایی داشته باشید.,۱۴۰۲/۰۸/۲۱,behnam,295,0.0,"['دانلود Logic Escape', 'دانلود بازی Logic Escape', 'دانلود بازی Logic Escape برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Logic Escape کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Logic Escape']","['Indie', 'Computer Game', 'Mystery']"
Sleepless,NIGHT,بازی Sleepless Night در مورد کابوسی است که هر شب کاراکتر اصلی ما را تحت تاثیر قرار می‌دهد. شما نقش کودکی را دارید که در طول شب با سه هیولای بزرگ رو به رو می‌شود. هدف شما این است که آن‌ها را هدف قرار داده و نابود کنید. هیولایی زیر تخت کاراکتر اصلی بازی قرار دارد. با خاموش کردن نور او را خواهید دید. هیولای ماجراجوی ما برای مدت کوتاهی قادر به تحمل نور است. باید در راهروها از شر این هیولا پنهان شده و به نور هم توجه کنید. هر جایی که نور قرمز باشد، هیولای ما آن‌جا حضور دارد.,۱۴۰۲/۰۸/۲۱,behnam,379,0.0,"['دانلود Sleepless Night', 'دانلود بازی Sleepless Night', 'دانلود بازی Sleepless Night برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Sleepless Night کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Sleepless Night']","['Indie', 'Computer Game', 'Horror', 'Survival', 'Simulation']"
Radiant,SILVERGUN,داستان بازی Radiant Silvergun در ماه جولای سال ۲۵۲۰ میلادی جریان دارد. جایی که یک نور زیاد توسط شی شهاب سنگ مانندی از لایه‌های B.C زمین دیده می‌شود. این نور زمین را در بر گرفته و نسل بشر را نابود می‌کند. تنها چهار خدمه سفینه فضایی باقی مانده‌اند و می‌توانند شرایط را عوض کنند. تنها یک سال بعد، کمپانی تترا مجبور می‌شود که دوباره وارد جو زمین شده و به دنبال ذخایر سوختی سفینه‌هایی باشد که از آن‌ها استفاده می‌کند. نبرد برای بقا شروع شده است و همین آغازی برای یک داستان بزرگ خواهد بود.,۱۴۰۲/۰۸/۲۱,behnam,374,0.0,"['دانلود Radiant Silvergun', 'دانلود بازی Radiant Silvergun', 'دانلود بازی Radiant Silvergun برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Radiant Silvergun کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Radiant Silvergun']","['Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Parking Tycoon Business,SIMULATOR,بازی Parking Tycoon Business Simulator شما را به مسئول یک پارکینگ تبدیل خواهد کرد. دنیای هیجان انگیزی را می‌بینیم که در سبک شبیه ساز اول شخص دنبال شده و باید در نهایت به بهترین سرمایه دار در حوزه پارکینگ داری تبدیل شوید. پشت فرمان ماشین‌ها نشسته و موفقیت خود را به درجه‌های بعدی برسانید. از هوش تجاری خود استفاده کرده و بیشترین استفاده را از زمین وسیع خود ببرید. باید آماده تبدیل شدن به یک امپراطور بزرگ پارکینگ شوید. می‌توانید درآمد خود را به حداکثر میزان ممکن رسانده و برترین سرمایه دار این صنعت شوید.,۱۴۰۲/۰۸/۲۱,behnam,1185,0.0,"['دانلود Parking Tycoon Business Simulator', 'دانلود بازی Parking Tycoon Business Simulator', 'دانلود بازی Parking Tycoon Business Simulator برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Parking Tycoon Business Simulator کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Parking Tycoon Business Simulator']","['First Person', 'Computer Game', 'Simulation', 'Casual']"
Phantom Rose 2,SAPPHIRE,علاقه‌مندان سبک راگ لایک می‌توانند بازی Phantom Rose 2 Sapphire را در جهانی زیبا تجربه کنند. شما در نقش آریا قرار گرفته و باید نبردهای بازی را با چند کارت قدرتمند ادامه دهید. مدرسه‌ای را در بازی می‌بینیم که توسط موجودات شیطانی ویرانی شده است و باید در تلاش برای زنده ماندن باشید. ماجراجویی‌های بازی با سیستم کارتی ادامه می‌یابد و خودتان باید روایت گر این داستان باشید. کارت‌های بازی از طریق شکست دادن فانتوم‌ها به دست می‌ایند و هیچ کدام از کارت‌های بازی تصادفی تولید نمی‌شوند.,۱۴۰۲/۰۸/۲۱,behnam,301,0.0,"['دانلود Phantom Rose 2 Sapphire', 'دانلود بازی Phantom Rose 2 Sapphire', 'دانلود بازی Phantom Rose 2 Sapphire برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Phantom Rose 2 Sapphire کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Phantom Rose 2 Sapphire']","['Indie', 'Computer Game']"
Pc6,FORSPOKEN,بازی Forspoken با ارجاعاتی به آلیس در سرزمین عجایب شروع می‌شود. آلفره “فِرِی” هالند ( با بازی اِلا بالینسکا) یک بزهکار خیابانی یتیم است که در دوران کودکی توسط والدینش رها شده است. با توجه به سبک و سیاق زندگی خیابانی، شخصیت فری خودخواه ، بی ادب و سرکش شکل گرفته است. در آغاز بازی، دستبندی عجیب و غریب توجه او را به خود جلب می کند. هنگامی که فری دستبند را بر می دارد و قصد دارد بفهمد که این دستبند اسرار آمیز چیست ناگهان پرتالی باز شده و او از شهر نیویورک به دنیای فانتزی «آتیا» منتقل می شود.,۱۴۰۲/۰۸/۱۹,hosein,39956,33.0,"['بازی AAA', 'بازی Forspoken', 'دانلود Forspoken', 'دانلود فیت گرل Forspoken', 'دانلود کرک سالم بازی Forspoken', 'دانلود نسخه فشرده بازی Forspoken']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Open World']"
Tintin Reporter Cigars,PHARAOH,بازی Tintin Reporter Cigars of the Pharaoh شما را در نقش تن تن و سگ وفادارش قرار می‌دهد. ماجراهای خارق العاده‌ای را باید تجربه کرده و با پروفسور سارکوفاگ ملاقات داشته باشید. می‌توانید در دریای مدیترانه به گشت و گذار بپردازید. داستان‌های بازی از مصر تا هند جریان یافته و یک سری ماموریت هم در عربستان خواهید داشت. باید یک شبکه غول پیکر از قاچاق مواد مخدر را ارزیابی کرده و به سمت شرق دنیا بروید. ماجراهای بازی کاملا وفادار به کتاب اصلی مجموعه بوده و جنبه‌های غنی از جهان تن تن به بازی منتقل شده است.,۱۴۰۲/۰۸/۱۹,behnam,3732,0.0,"['دانلود Tintin Reporter Cigars of the Pharaoh', 'دانلود بازی Tintin Reporter Cigars of the Pharaoh', 'دانلود بازی Tintin Reporter Cigars of the Pharaoh برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Tintin Reporter Cigars of the Pharaoh کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Tintin Reporter Cigars of the Pharaoh']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
The Awakener Forgotten,OATH,بازی The Awakener Forgotten Oath در سبک اکشن عرضه شده و می‌توانید نبردهای منعطف و سرعتی را تجربه کنید. بازیکنان در نقش کاراکتری ظاهر می‌شوند که توسط دوازده خدای Therad بیدار شده و به ماموریت فرستاده می‌شود. یک سری نبردهای هیجان انگیز در بازی می‌بینیم که در این دنیای رو به زوال، می‌تواند تنها امید خدایان باشد. نبردها برای مرگ و زندگی بوده و باید بردگانی که آشوب کرده‌اند را شکست دهید. به این ترتیب می‌توانید از احیای دوباره شیطان لرد جلوگیری کنید. بازی در سرزمینی دنبال می‌شود که پر از اسرار جادویی بوده و کم کم آماده ورود به لوکاتیا خواهید شد.,۱۴۰۲/۰۸/۱۹,behnam,993,0.0,"['دانلود The Awakener Forgotten Oath', 'دانلود بازی The Awakener Forgotten Oath', 'دانلود بازی The Awakener Forgotten Oath برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Awakener Forgotten Oath کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Awakener Forgotten Oath']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Boneraiser,MINIONS,داستان بازی Boneraiser Minions از زمانی شروع می‌شود که در عصر‌های گذشته، کسانی که قدرت ممنوعه هدایت مردگان را برعهده داشته‌اند، به‌عنوان خیانت‌کار شناخته می‌شدند. چنین افرادی کم کم به دار آویخته شده، سوزانده شده و بقای آن‌ها در مقبره‌های مقدس مهر و موم می‌شد. چیزی که این قوم ترسناک و البته احمق متوجه آن نبوده‌اند، این بود که کسانی که مرده‌اند، دوباره کشته نمی‌شوند. گیم‌پلی بازی شما را در نقش یکی از همین افراد قرار می‌دهد. باید گروهی از اسکلت‌ها و شیاطین را جمع آوری کرده و ارتش خود را شکل دهید.,۱۴۰۲/۰۸/۱۹,behnam,403,0.0,"['دانلود Boneraiser Minions', 'دانلود بازی Boneraiser Minions', 'دانلود بازی Boneraiser Minions برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Boneraiser Minions کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Boneraiser Minions']","['Action Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی Racine با سیستم مبارزه‌ای سریع خود می‌تواند یک تجربه جالب و سرگرم کننده باشد. همه مبارزات به‌صورت ریل تایم بوده و به محض اینکه دشمن‌تان کارت جدیدی رو کند، می‌توانید کارت‌های خود را بررسی کرده و عکس‌العمل داشته باشید. با توجه به روند تقویت شخصیت‌های خود می‌توانید مبارزه را ادامه دهید. باید کارت‌های خود را هوشمندانه انتخاب کرده و در سفری که دارید، بهترین عملکرد خود را نشان دهید. مبارزات بازی پویا و با سرعت بالایی ادامه یافته و می‌توانید به شخصیت خود فرصتی برای زنده ماندن دهید.,۱۴۰۲/۰۸/۱۹,behnam,814,0.0,"['دانلود Racine', 'دانلود بازی Racine', 'دانلود بازی Racine برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Racine کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Racine']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,در بازی AETHERIS وارد یک ماجراجویی هیجان انگیز خواهید شد. این اثر در سبک نقش آفرینی و تاکتیکی ارائه شده و یک سری نبردهای نوبتی به همراه دارد. این نبردها سبک راگ لایک و رومیزی را به هم ترکیب می‌کند. باید از مهارت‌های تاکتیکی خود در بازی استفاده کرده و در محیط‌های فراموش نشدنی قدم بگذارید. انتخاب‌های شما در روند بازی تاثیرگذار است و باید برای شکست نیروهای دشمن تلاش کنید. در مراحل پایانی چالش‌های بازی به اوج خود خواهد رسید و حتی می‌توانید درخواست نیروهای پشتیبانی دهید.,۱۴۰۲/۰۸/۱۹,behnam,448,0.0,"['دانلود AETHERIS', 'دانلود بازی AETHERIS', 'دانلود بازی AETHERIS برای کامپیوتر', 'دانلود بازی AETHERIS کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر AETHERIS']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Hydrofoil,GENERATION,بازی Hydrofoil Generation را می‌توانید یک شبیه واقعی و بسیار هیجان انگیز در حیطه قایقرانی و فویلینگ بدانیم. این بازی توسط توسعه دهنده مشهور شبیه سازهای مسابقه‌ای یعنی Assetto Corsa ساخته شده است. در این بازی شما در راس شگفتی‌های مهندسی پیشرفته قرار گرفته و دقت فیزیکی بی سابقه‌ای را می‌توانید تماشا کنید. مدل سازی قایق‌های بازی هم کاملا بر اساس دنیای واقعی بوده و باید مدیریت درستی روی بخش‌های مختلف آن داشته باشید. می‌توانید با سرعت بیش از ۵۰ کیلون روی آب حرکت کرده و حتی گاهی اوقات به پرواز درآیید.,۱۴۰۲/۰۸/۱۹,behnam,382,0.0,"['دانلود Hydrofoil Generation', 'دانلود بازی Hydrofoil Generation', 'دانلود بازی Hydrofoil Generation برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Hydrofoil Generation کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Hydrofoil Generation']","['Computer Game', 'Racing Game', 'Sports Game', 'Simulation']"
Shattered,HEAVEN,بازی Shattered Heaven در سبک کارتی بوده و نبردهای راگ لایک را به نمایش می‌گذارد. المان‌های نقش آفرینی با ساختار روایی چند شاخه‌ای همراه شده و می‌توانید ساخت و ساز رویه‌ای بازی را دنبال کنید. روایت جذاب بازی تحت تاثیر انتخاب‌های بازیکنان قرار داشته و ارزش تکرار بالایی هم دارد. سیستم پایگاه سازی بازی پویا بوده و می‌توانید از قهرمانان خود هم در این زمینه کمک بگیرید. مبارزات نقش آفرینی و تاکتیکی بازی یک سری موجودات هیولایی حماسی به همراه داشته و به‌صورت تصادفی در برابر شما قرار می‌گیرند.,۱۴۰۲/۰۸/۱۹,behnam,895,0.0,"['دانلود Shattered Heaven', 'دانلود بازی Shattered Heaven', 'دانلود بازی Shattered Heaven برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Shattered Heaven کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Shattered Heaven']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Jumanji Wild,ADVENTURES,در بازی Jumanji Wild Adventures وارد یک دنیای خطرناک شده و ماجراجویی هیجان انگیزی را آغاز می‌کنید. باید به دنبال جواهر دزدیده شده، چشم جگوار و یک سری آیتم‌های دیگر بوده و سپس راهی به سمت خانه پیدا کنید. می‌توانید آواتار خود را از بین کاراکترهای فیلم این بازی انتخاب کرده و در یک جناح درست قرار بگیرید. باید به سراغ مناطق ناشناخته رفته و با شکارچیان خشن همراه شوید. یک سری جناحین متخاصم در بازی حضور دارند و تله‌های شیطانی هم امان شما را خواهند برد. باید در جنگل بازی زنده مانده و مناطق جدیدی مانند دهکده‌های فراموش شده را پیدا کنید.,۱۴۰۲/۰۸/۱۹,behnam,1840,0.0,"['دانلود Jumanji Wild Adventures', 'دانلود بازی Jumanji Wild Adventures', 'دانلود بازی Jumanji Wild Adventures برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Jumanji Wild Adventures کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Jumanji Wild Adventures']","['Action Game', 'Computer Game', 'Platformer', 'Mystery']"
Back To The,DAWN,در بازی Back to the Dawn نقش خبرنگاری را بازی می‌کنید که گرفتار توطئه‌ای تاریک شده و به‌دلیل بازی نکردن در نقشه‌های دولت، اکنون با مشکل مواجه می‌شود. باید عقل خود را در بازی جمع کرده و یاد بگیرید که چگونه می‌توانید در این محیط خصمانه زنده امیند. باید هر اینچ از زندان بازی را کاوش کرده و نقاط ضعف آن را پیدا کنید. می‌توانید از همبندان خود هم کمک گرفته و با کمک آن‌ها از زندان خارج شوید. شما در تلاش برای زنده ماندن هستید و باید تا می‌توانید مدارک جمع آوری کنید.,۱۴۰۲/۰۸/۱۹,behnam,800,0.0,"['دانلود Back to the Dawn', 'دانلود بازی Back to the Dawn', 'دانلود بازی Back to the Dawn برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Back to the Dawn کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Back to the Dawn']","['Computer Game', 'Role Playing']"
Ebenezer Invisible,WORLD,در بازی Ebenezer and the Invisible World باید به تیمی از متحدین پیوسته و لندن را از چنگ صنعتگران ثروتمند نجات دهید. آن‌ها زیر سلطه کاسپار مالتوس هستند و از یک سری گارد خصوصی هم به‌عنوان مبارزین کمک می‌گیرند. هر کدام از اشباح که استفاده می‌کنید دارای توانایی منحصر به فردی هستند. باید گوشه‌های تاریک لندن را کاوش کرده و تاثیر شوم روح تاریک و ارتشی از آن‌ها را از بین ببرید. شما باید ابتدا بررسی کرده و با قدرت تمام در برابر کاسپار و نقشه هایش قرار بگیرید. او نقشه‌های بدخواهانه‌ای داشته و ممکن است لندن را نابود کنید.,۱۴۰۲/۰۸/۱۹,behnam,710,0.0,"['دانلود Ebenezer and the Invisible World', 'دانلود بازی Ebenezer and the Invisible World', 'دانلود بازی Ebenezer and the Invisible World برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Ebenezer and the Invisible World کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Ebenezer and the Invisible World']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer']"
Matrix,WORLD,بازی Matrix World دنیایی فریبنده و الهام گرفته شده از ماتریکس را به نمایش می‌گذارد. در این بازی ترکیبی بی نظیر از آزادی و تنوع را در یک شهر مجازی خواهیم دید. این شهر به نوعی به نمادی از این جهان خارق العاده تبدیل شده است. شما در نهایت تصمیم می‌گیرید که چقدر می‌خواهید در این دنیا عمیق شوید. می‌توانید در خیابان‌های بازی قدم زنی کرده و از جزئیات و فضای دائما در حال تغییر لذت ببرید. این تجربه می‌تواند از منظر اول شخص یا سوم شخص باشد. می‌توانید کنترل ابزارهای مجازی را هم به دست گرفته و سفری هیجان انگیز را آغاز کنید.,۱۴۰۲/۰۸/۱۹,behnam,1928,0.0,"['دانلود Matrix World', 'دانلود بازی Matrix World', 'دانلود بازی Matrix World برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Matrix World کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Matrix World']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Open World', 'Simulation', 'Role Playing']"
The Silent,SWAN,در بازی The Silent Swan داستان کاراکتری به نام میروو را دنبال خواهید کرد. او پس از ۱۷ سال از خواب بیدار شده و به دنیای جستجوی گذشته‌ای است که پشت سر گذاشته است. باید وارد سرزمین آن سوی دیوارها شوید. در طول بازی، میروو به تدریج به بستر فاجعه‌ای تبدیل می‌شود که خودش مسبب آن بوده است. حال باید حقایق بازی را از نزدیک کشف کرده و ناراحتی را از خود دور کند. داستان بازی در دو شهر اورژوم و سرنور جریان دارد. جایی که گذشته و آینده به همدیگر گره می‌خورند.,۱۴۰۲/۰۸/۱۹,behnam,685,0.0,"['دانلود The Silent Swan', 'دانلود بازی The Silent Swan', 'دانلود بازی The Silent Swan برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Silent Swan کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Silent Swan']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Delicious,DUNGEON,بازی Delicious Dungeon را می‌توانید یک ماجراجویی ناب بدانیم که در سیاه چال دنبال شده و البته نوعی شبیه سازی آشپزی شناخته می‌شود. می‌توانید غذاهای فانتزی را پخته و یک رستوران دار مبتکر در دنیایی خارق العاده باشید. برای تامین آشپزخانه خود، باید سیاه چال خطرناک بازی را اکتشاف کرده و هر دشمنی که رو به روی خود می‌بینید را از بین ببرید. زنده ماندن در دنیایی فانتزی می‌تواند سخت باشد. باید تا می‌توانید رستوران و خانه خود را به مکانی دنج تبدیل کنید. برای ارضای سلیقه مشتریان خود، نیاز دارید که ماجراجو بوده و دستور پخت جدید را به منوی خود اضافه کنید.,۱۴۰۲/۰۸/۱۹,behnam,388,0.0,"['دانلود Delicious Dungeon', 'دانلود بازی Delicious Dungeon', 'دانلود بازی Delicious Dungeon برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Delicious Dungeon کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Delicious Dungeon']","['Action Game', 'Computer Game', 'Casual']"
Dreamworks All Star Kart,RACING,بازی DreamWorks All-Star Kart Racing همه شخصیت‌های دوست داشتنی دنیای دریم ورکز را دور هم جمع کرده و می‌توانید در رقابت‌های ماشین سواری کارتی شرکت کنید. بازی سراسر شادی و سرگرمی بوده و یقینا قبلا هرگز آن را تجربه نکرده‌اید. بازی در مجموع ۲۰ مسیر مختلف داشته و مضامینی از دنیاهای دریم ورکز را در آن می‌بینیم. از جمله، می‌توانید در باتلاق شرک، باغ وحش ماداگاسکار در نیویورک، جزیره برک و چندین مسیر دیگر مسابقات خود را برگزار کنید. شخصیت‌هایی مانند شرک، پو، تایگر، گربه چکمه پوش، هیکاپ، آسترید، باس بیبی و دیگر شخصیت‌های این کمپانی دور هم جمع شده‌اند.,۱۴۰۲/۰۸/۱۹,behnam,2137,0.0,"['دانلود DreamWorks All-Star Kart Racing', 'دانلود بازی DreamWorks All-Star Kart Racing', 'دانلود بازی DreamWorks All-Star Kart Racing برای کامپیوتر', 'دانلود بازی DreamWorks All-Star Kart Racing کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر DreamWorks All-Star Kart Racing']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Racing Game', 'Casual']"
Frigato Shadows,CARIBBEAN,بازی Frigato Shadows of the Caribbean تجربه‌ای در سبک مخفی کاری بوده و چالش‌های متفاوتی برای شما خواهد داشت. بازی تاکتیکی ادامه پیدا کرده و قلمرو جذاب دزدان دریایی را هم خواهیم داشت. باید فرماندهی خدمه خود را برعهده گرفته و نیروهای برتر دشمن را شکست دهید. می‌توانید یک برنامه صحیح برای پیشروی در بازی انتخاب کرده و کاراکتر خود را رفته رفته ارتقا دهید. بازی سفری را به نمایش می‌گذارد که از عصر طلایی دزدان دریایی کارائیب الهام گرفته شده است.,۱۴۰۲/۰۸/۱۹,behnam,535,0.0,"['دانلود Frigato Shadows of the Caribbean', 'دانلود بازی Frigato Shadows of the Caribbean', 'دانلود بازی Frigato Shadows of the Caribbean برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Frigato Shadows of the Caribbean کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Frigato Shadows of the Caribbean']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game']"
Thirsty,SUITORS,در بازی Thirsty Suitors وظیفه دارید که با محوریت اسکیت برد، یک سری مراحل جذاب و هیجان انگیز را جلو ببرید. اتفاقات زیادی در بازی روی می‌هد و خیلی اوقات ممکن است که ناامیدانه جلو روید. کاراکتری به نام جالا را داریم که با والدین خود در تنش است. او یک سری دوستانی هم دارد که در یک سری مراحل همراهی‌اش می‌کنند. در طول پیشروی با اسکیت برد خود، جالا در سکانس‌های نبرد سینمایی و نوبتی وارد شده و با یک سری از شخصیت‌های نام آشنای خود رو به رو می‌شود. وظیفه شما مبارزه و ارتقا توانایی های‌تان است.,۱۴۰۲/۰۸/۱۹,behnam,661,0.0,"['دانلود Thirsty Suitors', 'دانلود بازی Thirsty Suitors', 'دانلود بازی Thirsty Suitors برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Thirsty Suitors کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Thirsty Suitors']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
You Will Die Here,TONIGHT,در بازی You Will Die Here Tonight به‌عنوان هر یک از اعضای گروه نخبگان قدم گذاشته و باید پرده از یک راز ترسناک بردارید. باید عمارت را کاوش کرده و با دویدن، خودتان را نجات دهید. یک سری نبردهای آرکید هم در بازی وجود دارد و هم تیمی‌هایی می‌توانید از دوستان خود داشته باشید. اقدامات و تصمیمات آزادانه شما در بازی تاثیر گذاشته و حتی ممکن است که شما را با خطر مواجه کند. بازی تجربه‌ای ترسناک بوده و با الهام از دوران طلایی این ژانر توسعه داده شده است. بازی پیچ و تاب‌های زیادی داشته و مرگ تنها آغازی برای داستان شما خواهد بود.,۱۴۰۲/۰۸/۱۹,behnam,700,0.0,"['دانلود You Will Die Here Tonight', 'دانلود بازی You Will Die Here Tonight', 'دانلود بازی You Will Die Here Tonight برای کامپیوتر', 'دانلود بازی You Will Die Here Tonight کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر You Will Die Here Tonight']","['Computer Game', 'Horror', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,بازی WARNO یک تجربه استراتژیک بسیار جذاب است که با الهام از جنگ سرد ساخته شده است. شبیه‌ساز نبرد نسل‌های بعدی را در این بازی خواهیم داشت که به جنگ جهانی سوم معروف شده است. دو سال از سرنگونی گوباچف در یک کودتا توسط کمونیست‌های تندرو می‌گذرد و هم‌اکنون در روزهای تاریک تابستان ۱۹۸۹ قرار داریم. جنگ سرد کم کم در حال داغ شدن است و ارتش‌های ناتو و پیمان ورشو در آلمان تقسیم شده به همدیگر رسیده‌اند. تنش بسیار زیادی بین آن‌ها وجود دارد و درگیری کاملا قریب الوقوع خواهد بود. تنها چیزی که باقی مانده است، هشدار اجتناب ناپذیری است که هیچ کدام از طرفین قصد اطاعت از آن را ندارند.,۱۴۰۲/۰۸/۱۹,behnam,13757,0.0,"['دانلود WARNO', 'دانلود بازی WARNO', 'دانلود بازی WARNO برای کامپیوتر', 'دانلود بازی WARNO کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر WARNO']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Could not extract info,Unknown,بازی Deadlink در سبک شوتر اول شخص توسعه داده شده و با المان‌های راگ لایت در اختیار شما قرار می‌گیرد. شما اولین عاملی هستید که در پروژه آزمایشی ددلینک استخدام می‌شوید و باید در مسیر خود وارد زاغه‌های تنگ، آزمایشگاه‌های پیچ‌خورده و انبارهای کثیفی شوید که هر کدام ماموریت‌های خاصی را به شما ارائه می‌دهند. ماموریت شما خنثی کردن طرح‌های قدرتمندترین شرکت‌های جهان بوده و باید مبارزات خود را در این راه ادامه دهید. زرادخانه‌های مرگباری در بازی وجود دارد که ماموریت نابودی آن‌ها به شما سپرده می‌شود. مهارت‌ها و فناوری‌های خود را ارتقا داده و وارد محیط‌های تخریب پذیر شوید.,۱۴۰۲/۰۸/۱۹,behnam,6769,,"['بازی AAA', 'دانلود Deadlink', 'دانلود بازی Deadlink', 'دانلود بازی Deadlink برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Deadlink کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Deadlink']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Sun,HAVEN,بازی Sun Haven با الهام‌گیری از المان‌های کشاورزی توسعه داده شده و می‌توانید با کمک اژدهایان و جادوهای خود، خط اصلی داستان بازی را طی کنید. پیشرفت مهارت‌های شما با کمک سیستم نقش آفرینی ادامه پیدا کرده و حتی یک باس نهایی هم خواهید داشت. می‌توانید سفارشی شخصیت‌های خود را داشته و شخصیت‌های رویایی خود را داشته باشید. هفت نژاد مختلف و بیش از ۲ هزار کاستوم مختلف هم در بازی وجود دارد که برای سفارشی سازی کاراکترهای خود می‌توانید از آن‌ها استفاده کنید. می‌توانید مزرعه خود را در سه شهر مختلف احداث کرده و در یک شهر دنج اروپایی، کشاورزی خود را شروع کنید.,۱۴۰۲/۰۸/۱۹,behnam,1857,0.0,"['دانلود Sun Haven', 'دانلود بازی Sun Haven', 'دانلود بازی Sun Haven برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Sun Haven کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Sun Haven']","['Computer Game', 'Simulation']"
Steel Division,2,بازی Steel Division 2 اثری در سبک استراتژی در لحظه و جنگ جهانی دوم می باشد که از لحاظ تاریخی کاملا دقیق می باشد و در مرزهای نظامی شرق روایت می شود. هزاران سرباز گوش به فرمان شما هستند تا برای شما مبارزه کرده و در جنگ پیروز شوید. استودیو Eugen Systems وظیفه توسعه و انتشار این بازی را بدست داشته است. این بازی در واقع دومین نسخه اثر استراتژیک و موفق Steel Division: Normandy 44 می باشد.,۱۴۰۲/۰۸/۱۹,hosein,43876,15.0,"['بازی AAA', 'بازی Steel Division 2', 'دانلود بازی Steel Division 2', 'دانلود بازی Steel Division 2 نسخه FitGirl', 'دانلود بازی استیل دیویژن 2 برای pc', 'دانلود فیت گرل بازی Steel Division 2', 'دانلود کرک نهایی بازی Steel Division 2', 'دانلود مستقیم بازی Steel Division ii', 'دانلود نسخه فشرده بازی Steel Division 2']","['Indie', 'Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game']"
Seven The Days Long,GONE,بازی Seven در سبک نقش آفرینی، اکشن و ماجراجویی می باشد که توسط دو استودیو IMGN.PRO و Fool’s Theory توسعه داده شده است. این بازی یک اثر نقش آفرینی ایزومتریک سه بعدی است که بازیکنان می‌توانند به صورت آزادانه در جهان سندباکس بازی که متعلق به امپراتوری Vetrall است، گردش کنند. وقایع بازی که در محیطی فراتر از آخرالزمان در جریان است، نحوه تجربه سبک نقش آفرینی ایزومتریک را دوباره تعریف خواهد کرد.,۱۴۰۲/۰۸/۱۹,hosein,3697,11.0,"['دانلود Seven The Days Long Gone', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Seven The Days Long Gone', 'دانلود بازی Seven The Days Long Gone', 'دانلود فیت گرل بازی Seven The Days Long Gone', 'دانلود کرک RELOADED بازی Seven The Days Long Gone', 'دانلود مستقیم Seven The Days Long Gone GOG', 'دانلود نسخه فشرده بازی Seven The Days Long Gone']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Violent', 'Role Playing']"
Voltaire The Vegan,VAMPIRE,بازی Voltaire The Vegan Vampire در سبک اکشن و راگ لایت ارائه شده و داستانی جالبی را در ترانسیلوانیا روایت خواهد کرد. می‌توانید به سمت زادگاه دراکولا رفته و آخر پسر سرکش وی یعنی والتر را ملاقات کنید. یک اتفاق نادر منجر به تغییر قلب خوش آشام جوان شده است و می‌توانید مدیریت سرزمین را برعهده گیرد. او به دلیل کینه توزی به پدرش ثابت خواهد کرد که گاز گرفتن تنها راه برای رشد خون آشام‌ها نیست. خوش آشام بزرگ با چنین ایده‌هایی چندان خوب برخود نمی‌کند، اما ولتر با کمک عمو فرانک و اشتاین، سعی دارد که در نهایت پدرش را در این راستا قانع کند.,۱۴۰۲/۰۸/۱۹,behnam,2365,0.0,"['دانلود Voltaire The Vegan Vampire', 'دانلود بازی Voltaire The Vegan Vampire', 'دانلود بازی Voltaire The Vegan Vampire برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کامپیوتر Voltaire The Vegan Vampire', 'دانلود نسخه کرک شده Voltaire The Vegan Vampire']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Wild Card,FOOTBALL,بازی Wild Card Football گزینه‌ای عالی برای سرگرمی همراه با دوستان بوده و در سبک آرکید و ورزشی عرضه شده است. می‌توانید در تیم‌های هفت در برابر هفت قرار گرفته و با سیستم گیم‌پلی منحصر به فردی بازی همراه شوید. با این بازی، می‌توانید از پاورها بهره گرفته و با قوانین خاص بازی آن را تجربه کنید. یک سری قوانین بهینه در بازی پیاده سازی شده و می‌توانید تیم‌ها و کاستوم هر کدام را نیز داشته باشید. بازیکنان حرفه‌ای با مجموعه‌ای از پاورها در بازی حضور داشته و می‌توانید در بخش تک نفره و چند نفره از آن‌ها استفاده کنید.,۱۴۰۲/۰۸/۱۹,behnam,775,0.0,"['دانلود Wild Card Football', 'دانلود بازی Wild Card Football', 'دانلود بازی Wild Card Football برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Wild Card Football کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Wild Card Football']","['Computer Game', 'Sports Game', 'Casual']"
Project,LAZARUS,در بازی Project Lazarus تجربه هیجان انگیزی از جهنم گلوله‌ها را خواهیم داشت که با سیستم بقای مکانیکی تلفیق شده است. انبوهی از هیولاهای بیگانه رو به روی شما ظاهر شده و می‌توانید از قدرت استراتژیک خود برای قدم نهادن در مسیر پیروزی استفاده کنید. طرح‌های کنترلی منحصر به فردی در کنار امکان ارتقا سلاح‌ها را داریم که موفقیت بالایی را در محیط بازی برای شما رقم خواهد زد. می‌توانید یک ماجراجویی با آدرنالین بالا را تجربه کرده و ماشین خود را در یک سیاره بیگانه مستقر کنید. این سیاره انعطاف پذیرترین بخشی است که می‌توانید در آن جان سالم به در ببرید.,۱۴۰۲/۰۸/۱۹,behnam,1413,0.0,"['دانلود Project Lazarus', 'دانلود بازی Project Lazarus', 'دانلود بازی Project Lazarus برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Project Lazarus کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Project Lazarus']","['Action Game', 'Computer Game', 'Casual']"
Paleo,PINES,بازی Paleo Pines جزیره‌ای را به نمایش می‌گذارد که از دایناسورهای زیبا پر شده و شهرنشینان آن رفتارهای عجیب و غریبی دارند. این جزیره اسرار عجیبی داشته و تکامل مسیر کاملا متفاوتی در آن پیومده است. حال دنیایی را می‌بینیم که در آن انسان‌ها و دایناسورها در هماهنگی کامل با همدیگر زندگی می‌کنند. برای کشف اسرار جزیره و کشف دنیاهای جدید، می‌توانید همراه با دینو کوچولو حرکت کرده و جستجوهای خود را بیشتر کنید. یک مزرعه پر رونق برای خود ساخته و به روستاییان محلی هم کمک کنید. می‌توانید تاریخ گمشده جزیره را کشف کرده و پناهگاهی برای دینو ایجاد کنید.,۱۴۰۲/۰۸/۱۹,behnam,767,0.0,"['دانلود Paleo Pines', 'دانلود بازی Paleo Pines', 'دانلود بازی Paleo Pines برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Paleo Pines کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Paleo Pines']","['Indie', 'Computer Game', 'Simulation']"
Could not extract info,Unknown,بازی Ira زیبایی گلوله‌های جهنمی را به شما نمایش می‌دهد. کریستال باستانی به نام ایرا را داریم که آرامش یک جهان عظیم را حفظ می‌کند. روزگار همین‌طور ادامه داشته و یک شخصیت مرموز، کریستال را می‌کشند و آشوبی بزرگ ایجاد می‌شود. موجودات بدخواه ناگهان در سراسر زمین ظاهر شده و همه چیز به حالت عادی باز می‌گردد. دختر جوانی توسط یک خدای باستانی انتخاب می‌شود تا قطعات ایرا را جمع آوری کرده و نظم را برقرار کند. می‌توانید از حواریون زمان هم کمک گرفته و این کار را تسریع بخشید.,۱۴۰۲/۰۸/۱۹,behnam,1672,0.0,"['دانلود Ira', 'دانلود بازی Ira', 'دانلود بازی Ira برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Ira کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Ira']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game']"
Grand Emprise Time Travel,SURVIVAL,در بازی Grand Emprise Time Travel Survival باید در زمان سفر کرده و سوار بر دایناسور، عملا به یک خدا تبدیل شوید. می‌توانید مستعمره‌هایی را برای خود ساخته و قلعه‌ها را محاصره کنید. سازه‌های خود را خودکار کرده و با آن‌ها پرواز کنید. المان‌هایی در زیرزمین سرزمین‌تان هم وجود دارد که باید آن‌ها را استخراج کنید. یک پایگاه صنعتی جنون آمیز و فراموش نشدنی در بازی می‌بینیم که انقلابی جهت ساخت و ساز در محیط جهان باز به شما خواهند داد. بازی را می‌توانید در بخش تک نفره دنبال کرده و داستان آن را به پایان رسانید.,۱۴۰۲/۰۸/۱۹,behnam,2225,0.0,"['دانلود Grand Emprise Time Travel Survival', 'دانلود بازی Grand Emprise Time Travel Survival', 'دانلود بازی Grand Emprise Time Travel Survival برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Grand Emprise Time Travel Survival کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Grand Emprise Time Travel Survival']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Survival']"
Download Gigabash,PC,پس از قرن‌ها خواب در بین رده‌های زمین، حال جانوران اولیه معروف به تایتان‌ها از خواب بیدار شده‌اند و اکنون باید با بشریت و یکدیگر برای تسلط کامل جهان مبارزه کنند. بازی GigaBash آشفتگی و خلاقیت عناوینی مانند سوپر اسمش را به همراه دارد و مقیاسی شگفت انگیز مانند فیلم‌های کلاسیک را نیز خواهید دید. به عنوان یک تایتان خشمگین یا یک مکانیک که مامور شکار تایتان‌ها است حرکت کرده و رعد و برق را از آسمان احضار کنید. می‌توانید از یک برج رادیویی به‌عنوان باتوم استفاده کرده یا یک منطقه را کاملا همراه با دشمنان‌تان ویران کنید. شما باید مانند یک گلوله برفی عظیم حرکت کرده و به فرم واقعی خود تبدیل شوید.,۱۴۰۲/۰۸/۱۹,hosein,3214,0.0,"['بازی GigaBash', 'دانلود بازی GigaBash', 'دانلود بازی گیگابش برای کامپیوتر', 'دانلود کرک سالم بازی GigaBash', 'دانلود نسخه فشرده بازی GigaBash']","['Action Game', 'Computer Game']"
Fading,AFTERNOON,بازی Fading Afternoon شما را در نقش سیجی مارویاما قرار می‌دهد. او یک یاکوزای میانسال است که اخیرا از زندان آزاد شده است. یک سری ترک‌های قدیمی در بازی نواخته می‌شود و علاقه‌مند خواهید شد که آن‌ها را دنبال کنید. سوال اینجاست که چه چیزی در بازی بیشترین اهمیت را دارد؟ بازی چند پایان داشته و یک سری نبردهای پیچیده و بزرگ هم تجربه خواهید کرد. مینی گیم‌هایی هم در بازی می‌بینیم که در کنار داستان اصلی سرگرم تان خواهد کرد. شهری بزرگ برای کشف داریم و از هر گوشه گوشه آن آیتم‌هایی را کسب خواهید کرد.,۱۴۰۲/۰۸/۱۹,behnam,2619,0.0,"['دانلود Fading Afternoon', 'دانلود بازی Fading Afternoon', 'دانلود بازی Fading Afternoon برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Fading Afternoon کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Fading Afternoon']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Open World', 'Role Playing']"
Bus Simulator,21,بازی Bus Simulator 21 را می‌توانیم جامع‌ترین تجربه برای علاقه مندان اتوبوس رانی بدانیم. پیشرفته‌ترین ناوگان حمل و نقل را در این سری تجربه خواهید کرد و بیش از ۳۰ نوع اتوبوس در این بازی وجود دارد که از برندهای مختلفی مانند ولوو و اسکانیا هم در آن حضور دارند. می‌توانید اتوبوس‌ها را راهی جاده‌ها کرده و ماموریت‌های خود را انجام دهید. می‌توانید در سطح شهر مسافرین را جا به جا کرده یا به سراغ حرکت در جاده‌های بین شهری بروید. بازی در این نسخه از نقشه کاملا جدیدی استفاده می‌کند که بسیار زیبا و چشم‌گیر است و در ایالات متحده قرار دارد. می‌توانید زندگی روزمره هیجان انگیزی را بدین واسطه تجربه کنید.,۱۴۰۲/۰۸/۱۹,behnam,17694,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود Bus Simulator 21', 'دانلود بازی Bus Simulator 21', 'دانلود بازی Bus Simulator 21 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Bus Simulator 21 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Bus Simulator 21']","['Computer Game', 'Simulation']"
Boti Byteland,OVERCLOCKED,در بازی Boti Byteland Overclocked یک پلتفرمر سه بعدی کلاسیک را می‌بینیم که با نوآوری ترکیب شده و می‌توانید در گیم‌پلی بازی از دابل جامپ، دش، اسلاید و المان‌های دیگر استفاده کنید. باید ترکیبات فوق العاده را با الهام از ماهیت تکنولوژیکی شکل داده و بازی را همکاری محور جلو ببرید. گیم‌پلی بازی یکپارچه بوده و می‌توانید در حالت‌های انفرادی در دو نفره از آن بهره ببرید. بوتی ربات دوست داشتنی شما است و همراهان جذابی همچون زیرو و وان به او کمک می‌کنند.,۱۴۰۲/۰۸/۱۹,behnam,2077,0.0,"['دانلود Boti Byteland Overclocked', 'دانلود بازی Boti Byteland Overclocked', 'دانلود بازی Boti Byteland Overclocked برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Boti Byteland Overclocked کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Boti Byteland Overclocked']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer', 'Casual']"
Europa Universalis,IV,د‌ر بازی‌های سبک استراتژی کلان، اتفاقات بسیار کلی به نمایش د‌ر می‌آید‌. د‌ر بیشتر بازی‌های این سبک از جمله بازی Europa Universalis IV همه چیز روی نقشه نمایش د‌اد‌ه می‌شود‌. حرکت لشکریان، مباد‌لات تجاری، ارسال سفرا و یا تصمیمات اجتماعی، اگر چه هر یک جزئیات فراوانی د‌ارند‌ اما به شکل کلی و با استفاد‌ه از آیکن‌های نسبتا ساد‌ه روی نقشه نمایش د‌اد‌ه می‌شوند‌. بازی Europa Universalis IV وقایع تاریخی سال‌های ۱۴۴۴ تا ۱۸۲۱ میلاد‌ی را به تصویر می‌کشد‌. د‌ر واقع بازی تکرار عینی تاریخ نیست و صرفا نام‌ها، مرز کشورها و انیمیشن‌های معد‌ود‌ بازی از این بازه زمانی خاص الهام گرفته‌ شد‌ه‌اند‌.,۱۴۰۲/۰۸/۱۸,hosein,52874,25.0,"['دانلود آخرین آپدیت بازی Europa Universalis IV', 'دانلود بازی Europa Universalis IV', 'دانلود تمامی DLC های بازی Europa Universalis IV', 'دانلود دی ال سی بازی Europa Universalis IV', 'دانلود کرک نهایی بازی Europa Universalis IV', 'دانلود نسخه فشرده بازی Europa Universalis IV', 'دانلود نسخه فول آپدیت بازی Europa Universalis IV', 'نقد و بررسی بازی Europa Universalis IV']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Erannorth,CHRONICLES,بازی Erannorth Chronicles یک تجربه کارتی در سبک RPG است که با جهان سندباکس قدیمی دنبال می‌شود. تمرکز بازی بیشتر روی حرکات آزادانه بازیکن است و می‌توانید پایگاه اصلی خود را همراه با شخصی‌سازی شخصیت‌های خود داشته باشید. قهرمانان منحصربه‌فردی را در بازی می‌بینیم که در ۹ کلاس متنوع حاضر شده‌اند و گونه‌های مختلفی از تخصص را در اختیار تیم شما قرار می‌دهند. باید مزایای هرکدام را درک کرده و بتوانید از مهارت‌‌های آن‌ها در پیشروی خود استفاده کنید. کارایی کارت‌های بازی ممکن است که در نبردها تغییر پیدا کند و کم کم استراتژی بازی به دست‌تان خواهد آمد.,۱۴۰۲/۰۸/۱۸,hosein,2636,0.0,"['بازی Erannorth Chronicles', 'دانلود بازی مبارزات کارتی برای pc', 'دانلود رایگان Erannorth Chronicles', 'دانلود کم حجم بازی Erannorth Chronicles', 'کرک سالم بازی Erannorth Chronicles']","['Computer Game', 'Role Playing']"
Executive Assault,2,بازی Executive Assault 2 تلفیقی از گیم‌پلی استراتژیک همراه با شوتر اول شخص بوده و سفری حماسی به سمت اعماق فضا را تجربه خواهید کرد. در بازی باید ناوگان سفینه‌های فضایی را جمع آوری کرده و تانک‌های قدرتمند خود را هم مستقر کنید. می‌توانید از قدرت لیزرها هم در بازی استفاده کرده و ارتشی از روبات‌ها را فرماندهی کنید. خودتان را برای نبردهای شدید و ساخت پایگاه‌های جدید آماده کرده و آن‌ها را مدیریت کنید. با فروش کالا به تاجران، می‌توانید سکه‌های بیشتری کسب کرده و از آن‌ها برای ارتقای سلاح‌های خود استفاده کنید.,۱۴۰۲/۰۸/۱۸,behnam,1516,0.0,"['دانلود Executive Assault 2', 'دانلود بازی Executive Assault 2', 'دانلود بازی Executive Assault 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Executive Assault 2 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Executive Assault 2']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Could not extract info,Unknown,در بازی Innchanted باید با دوستان خود یک مسافرخانه جادویی راه‌اندازی کنید. مسافرخانه خانوادگی شما توسط یک صاحبخانه جادوگر شیطانی به سرقت رفته است و برای بازپس گیری میراث خانواده خود، باید با دوستان خود متحد شده و مسافرخانه خود را مدیریت کنید. می‌توانید از دم کردن معجون استفاده کرده و با ماهی گیری و آشپزی، یک ماجراجویی جادویی متفاوت را دنبال کنید. در این ماجراجویی هیجان انگیز و پر هیجان که در دنیایی فانتزی جریان دارد، می‌توانید به سراغ داستان‌های بومی استرالیایی رفته و هرج و مرج بیشتر را از سرزمین دور کنید.,۱۴۰۲/۰۸/۱۸,behnam,987,0.0,"['دانلود Innchanted', 'دانلود بازی Innchanted', 'دانلود بازی Innchanted برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Innchanted کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Innchanted']","['Indie', 'Computer Game', 'Casual']"
Could not extract info,Unknown,بازی RimWorld در مورد یک دنیای تخیلی و شبیه ساز است که توسط یک عامل هوش مصنوعی باهوش اداره می شود و وی بازگوکننده داستان ماجرا نیز است. این ثر از بازی های محبوبی همچون Dwarf Fortress، Firefly و Dune الهام گرفته است و نتیجه اثری شگفت انگیز است. داستان بازی از جایی شروع می شود که سه فرمانده بازمانده در جزیره وجود دارند و قصد دارند که جهان جدیدی را در این جزیره پیدا کنند. مدیریت حالت های مختلف، درمان بیماری ها و جلوگیری از استعمار نیروهای پلید، وظایفی است که شما در جهان زیبای بازی برعهده دارید. باید با دزدان دریایی مبارزه کنید و جلوی ورود حشرات غول پیکر و حیوانات وحشی را به این کلونی بگیرید. باید یاد بگیرید که چگونه به عامل های هوش مصنوعی ارتباط برقرار کنید و آنها را دوست خود گردانید. داستان بازی واقعا زیباست و می توانید صدها مورد را در این دنیا کش و ضبط کنید.,۱۴۰۲/۰۸/۱۸,behnam,34404,21.0,"['بازی AAA', 'بازی RimWorld', 'پیش نمایش بازی RimWorld', 'دانلود RimWorld', 'دانلود بازی RimWorld', 'دانلود بازی RimWorld برای کامپیوتر', 'دانلود سرور داخل ایران بازی RimWorld', 'دانلود نسخه نهایی بازی RimWorld', 'نقد و بررسی بازی RimWorld']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Survival']"
The Expanse A Telltale,SERIES,بازی The Expanse استودیو تعطیل شده Telltale را بار دیگر احیا کرده و می‌توانید در دنیای هیجان انگیز بازی قدم گذارید. کاراکتری به‌نام کارا گی را داریم که در نقش کامینا درامر بازی کرده و در لبه‌های خطرناک و ناشناخته یک جهان از هم پاشیده حرکت خواهید کرد. شورش کل جهان بازی را فرا گرفته است و انتخاب‌های دشواری پیش روی درامر قرار می‌گیرد. این آخرین ماجراجویی استودیو تل‌تیل بوده و داستانی متفاوت خواهیم داشت که شبیه به چیزی که دیگر آثار صنعت بازی ویدیویی ارائه می‌کنند، نیست.,۱۴۰۲/۰۸/۱۸,behnam,21977,14.0,"['بازی AAA', 'دانلود The Expanse', 'دانلود بازی The Expanse', 'دانلود بازی The Expanse برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Expanse کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Expanse']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی Sumerians در سبک شهرسازی ساخته شده و تاریخ هزاره سوم پیش از میلاد را در سرزمین بین النهرین نمایش می‌دهد. ما دوران رشد شهری و توسعه باورنکردنی دولت‌ شهرهای سومری را در بازی تجربه خواهیم کرد. بازی روی برنامه ریزی شهری، اقتصاد و مدیریت منابع تمرکز دارد. شما می‌توانید کمپین بازی را پیش برده و شهر مورد علاقه خود را بسازید. باید بین چندین نقشه و سطوح دشواری انتخاب کرده و بهترین کاراکتر خود را در بازی بسازید. شهروندان شما می‌توانند یک سری غذاهای خاص را پرورش دهند و محصولات مورد نیاز شما را تولید کنند.,۱۴۰۲/۰۸/۱۸,behnam,852,0.0,"['دانلود Sumerians', 'دانلود بازی Sumerians', 'دانلود بازی Sumerians برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Sumerians کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Sumerians']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Spirit Of The,ISLAND,بازی Spirit of the Island در یک سرزمین مادری جریان دارد، جایی که برای بالغ شدن و تکمیل مراسم بلوغ، باید به یک سفر اکتشافی بروید. ماجراجویی شما در جزیره‌ای دور دست آغاز شده و می‌توانید در اعماق مجمع الجزایر گرمسیری حرکت خود را آغاز کنید. چیزی که کسب و کار شما را رونق خواهد داد، سایه‌ای از شکوه سرزمین اصلی‌تان است که به شما کمک می‌کند تا به زندگی قبلی خودتان بازگردید. باید مجمع الجزایر را کاوش کرده و با مردم محلی ملاقات کنید. می‌توانید به آن‌ها کمک کنید تا بهشت توریستی را بازسازی کرده و سعی در حل و فصل اسرار گذشته‌شان داشته باشند. در این بازی باید به مکان جدید خود رهسپار شده و یک زندگی گرم‌سیری جدید را پیدا کنید.,۱۴۰۲/۰۸/۱۸,behnam,4346,0.0,"['دانلود Spirit of the Island', 'دانلود بازی Spirit of the Island', 'دانلود بازی Spirit of the Island برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Spirit of the Island کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Spirit of the Island']","['Computer Game', 'Simulation']"
Could not extract info,Unknown,بازی PixARK اثری تلاش برای بقا، جهان آزاد و سندباکس است که استودیو Snail Games USA وظیفه ی توسعه و انتشار آن را بدست داشته. بازی پیکس آرک با اقتباس از المان‌های بقای عنوان ARK: Survival Evolved و همچنین مکانیک‌های ساخت و ساز Minecraft شکل گرفته است. این بازی عناصر کلیدی متعددی را از عنوان ARK: Survival Evolved از جمله بقا، رام کردن دایناسورها قرض گرفته. این بازی شامل ویژگی‌هایی نظیر سیستم پیشرفت و شخصی‌سازی شخصیت‌ها، حضور بیش از ۱۰۰ دایناسور که قابل رام کردن و سوار شدن خواهند بود و … می‌شود.,۱۴۰۲/۰۸/۱۸,hosein,11695,5.0,"['بازی AAA', 'بازی PixARK', 'دانلود PixARK', 'دانلود آخرین آپدیت بازی PixARK', 'دانلود بازی PixARK', 'دانلود بازی PixARK برای pc', 'دانلود بازی PixARK ریپک FitGirl', 'دانلود بازی پیکس آرک برای کامپیوتر', 'دانلود فیت گرل بازی PixARK', 'دانلود کرک سالم بازی PixARK', 'دانلود کم حجم بازی PixARK', 'دانلود مستقیم بازی PixARK', 'مشاهده تریلر بازی PixARK']","['Action Game', 'Computer Game', 'Survival', 'Open World']"
Nimbus,INFINITY,بازی Nimbus INFINITY دنیابه مستقیمی برای اثر قبلی بوده و مبارزات با سرعت بالا را برای شما به همراه خواهد داشت. باید با کنترل ماشین‌های انسان نما آغاز کرده و نبردهای چند منظوره را تجربه کنید. بازیکنان می‌توانند سلاح‌ها و ارتقاهای بسیاری را تجربه کنند و نبرد را سفارشی سازی نمایند. داستان نسل جدیدی از خلبانان را تجربه کرده و می‌توانید با سرعت بالایی ادامه دهید. سلاح‌ها و ارتقاها را باید طوری تنظیم کنید که با مهارت‌ها و ترجیحات خودتان مطابقت داشته باشد. مراحل جدید، محیط‌ها و ترفندهای جدیدی هم به تجربه شما اضافه خواهند شد. داستان جدیدی را با اکتورهای جدید هم خواهید داشت.,۱۴۰۲/۰۸/۱۸,behnam,1690,0.0,"['دانلود Nimbus INFINITY', 'دانلود بازی Nimbus INFINITY', 'دانلود بازی Nimbus INFINITY برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Nimbus INFINITY کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Nimbus INFINITY']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Hello Neighbor,2,بازی Hello Neighbor 2 تجربه‌ای جذاب و هیجان انگیز است که به‌عنوان دنباله‌ای برای بازی سلام همسایه منتشر شده است. بازی در سبک ترسناک خانوادگی روانه بازار شده و در شهر آرام Raven Brooks جریان دارد. در این شهر، شما نقش یک روزنامه نگار تحقیقی را خواهید داشت که به دنبال کشف تاریک ترین اسرار همسایگان خود است و طبق انتظار، باید به سراغ آقای پیترسون، آنتاگونیست بدنام Hello Neighbor 1 بروید. به اطراف خود نگاه کرده و سعی در پیدا کردن سرنخ‌هایی باشید که در پشت سرتان قرار دارد. باید جستجوی خود را به آرامی انجام داده و اجازه ندهید که آقای پیترسون زهره ترکتان کند. او مدام به دنبال شما گشته و صحنه‌های دلهره‌آوری را خواهیم دید.,۱۴۰۲/۰۸/۱۸,behnam,21080,0.0,"['دانلود Hello Neighbor 2', 'دانلود بازی Hello Neighbor 2', 'دانلود بازی Hello Neighbor 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Hello Neighbor 2 کرک شده', 'دانلود بازی سلام همسایه 2', 'دانلود رایگان بازی Hello Neighbor 2', 'دانلود نسخه جدید بازی سلام همسایه', 'دانلود نسخه کامل بازی Hello Neighbor 2']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Horror']"
Folk,HERO,در بازی Folk Hero داستان لشی، دومووی و روسالکا را مانند افسانه‌ها تجربه خواهید کرد. بازی در دنیای قهرمانان مردمی جریان داشته و افسانه‌ها جان تازه‌ای خواهند گرفت. رویدادهای مرموز بیشتری در جهان باز رخ می‌دهند. به‌طور مثال، جیوانات در جنگل‌ها ناپدید شده و روستاییان هم موجودات افسانه‌ای را خواهند دید. حال جزیره‌ای مرموز را خواهید دید که در افق محو می‌شوند و باید به سمت اکتشاف آن روید. در این بازی تبدیل به یک قهرمان شجاع شده و می‌توانید جزیره‌ای به نام بویان را جستجو کنید.,۱۴۰۲/۰۸/۱۸,behnam,1291,0.0,"['دانلود Folk Hero', 'دانلود بازی Folk Hero', 'دانلود بازی Folk Hero برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Folk Hero کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Folk Hero']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Could not extract info,Unknown,خلاصه داستان: حمله به تایتان (به ژاپنی: Shingeki no Kyojin)، (به انگلیسی: Attack on Titan)، (به معنی غول‌های در حال پیشروی)، یک مجموعه مانگای ژاپنی است که بدست هاجیمه ایسایاما نوشته و طراحی شده‌است. داستان آن در صد سال پس از ظهور غول‌های انسان‌نما می‌گذرد. غول‌هایی که دارای منطق و عقل انسانی نیستند اما علاقه شدیدی به کشتن انسان‌ها و خوردنشان دارند. انسان‌ها با زندگی در درون دیوارهایی بلند به زندگی آسوده‌ای ادامه می‌دهند تا اینکه پس از صد سال غولی بزرگ دیوار را خراب می‌کند. حمله به تایتان به موفقیتی تجاری نیز تبدیل شد چنانکه بیش از ۲۸ میلیون نسخه از مانگای آن تا پایان سال ۲۰۱۳ به فروش رسید و پخش انیمه آن باعث افزایش ناگهانی محبوبیت آن شد که البته با نقدهای بسیاری درباره داستان و فضای آن نیز همراه بود.,۱۴۰۲/۰۸/۱۳,hosein,2131364,1.0,"['دانلود انیمه حمله به تایتان به صورت کامل', 'دانلود انیمه حمله به تایتان ها فصل اول', 'دانلود بلوری اصلی attack on titan', 'دانلود زیرنویس attack on titan', 'دانلود زیرنویس انیمه attack on titan', 'دانلود سریال attack on titan attack on titan قسمت 26', 'دانلود فصل 3 انیمه attack on titan', 'دانلود فصل اول انیمه attack on titan', 'دانلود فصل دوم انیمه attack on titan', 'دانلود فصل سوم حمله به تایتان', 'دانلود کامل انیمه حمله به تایتان فصل 2', 'دانلود کیفیت بلوری حمله به تایتان', 'زیرنویس فارسی فصل سوم حمله به تایتان', 'فیلم های منتخب']","['Animated Series', 'Visual', 'Multimedia']"
The Smurfs 2 Prisoner Green,STONE,بازی The Smurfs 2 را می‌توانید انقلابی در این مجموعه بدانیم. باید به اسمورف‌ها کمک گرفته و عنصر کلیدی یعنی سنگ سبز را پیدا کنید. این سنگ در چنگال حریصانه گارگامل گرفتار شده است و باید در طی یک سری ماموریت آن را به دست آورید. بنابراین، اسمورف اصلی و تیمش راهی ماموریت می‌شوند. یک اشتباه مهلک سبب می‌شود که قطعات آن در سراسر سرزمین نفرین شده پراکنده شود. سنگ سبز بازی علاوه بر داشتن قدرت باور نکردنی، می‌تواند موادی را در طبیعت کپی کرده و تجزیه کند. نظم جدیدی برای ایجاد یک حکومت وحشیانه در نظر گرفته شده است و شما را به چالش می‌کشد.,۱۴۰۲/۰۸/۱۲,behnam,2658,0.0,"['دانلود The Smurfs 2', 'دانلود بازی The Smurfs 2', 'دانلود بازی The Smurfs 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Smurfs 2 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Smurfs 2']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer']"
My Friendly,NEIGHBORHOOD,بازی My Friendly Neighborhood بیشتر شبیه به یک نمایش عروسکی بوده و با یک سری کاراکتر زیبا می‌توانید به سراغش روید. بازی یک سری ماجراجویی اموزشی به همراه داشته و باید زمان را هم در آن مدیریت کنید. باید درهای سرزمین‌های بازی را باز کرده و به سراغ تجربه‌های جدید روید. با گذشت زمان، طلسم‌های جدیدی پیدا خواهید کرد. هر کدام از این عروسک‌ها نمایش غیر منتظره‌ای دارند و می‌توانند شما را با مشکل مواجه کنند. اگر از بازی‌هایی خسته شده‌اید که ترس یهویی را به شما منتقل می‌کنند، می‌توانید این اثر را تجربه کرده و نوع متفاوتی از ترس را داشته باشید.,۱۴۰۲/۰۸/۱۲,behnam,1511,,"['دانلود My Friendly Neighborhood', 'دانلود بازی My Friendly Neighborhood', 'دانلود بازی My Friendly Neighborhood برای کامپیوتر', 'دانلود بازی My Friendly Neighborhood کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر My Friendly Neighborhood']","['Action Game', 'Computer Game', 'Horror', 'Survival']"
The Golden Eyed,GHOSTS,بازی The Golden Eyed Ghosts یک سولزلایک جذاب بوده و با الهام از داستان‌های زلدا توسعه داده شده است. بازی در پادشاهی در حال فروپاشی آندرومدا جریان دارد و باید اسرار باستانی و وحشتناکی را در زیر پادشاهی پنهان شده کشف کنید. کل المان‌های سرزمین شما را تهدید می‌کنند و باید در برابر خطرات پادشاهی ایستادگی کنید. موجودات آن‌طور که به نظر می‌رسند نیستند و رازهای بیشماری پشت سر آن‌ها وجود دارد. اگر مراقبت نباشید، سلسله‌ای از اتفاقات مشکلاتی را برای شما ایجاد خواهند کرد.,۱۴۰۲/۰۸/۱۲,behnam,1458,0.0,"['دانلود The Golden Eyed Ghosts', 'دانلود بازی The Golden Eyed Ghosts', 'دانلود بازی The Golden Eyed Ghosts برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Golden Eyed Ghosts کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Golden Eyed Ghosts']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Pickleball,SMASH,بازی Pickleball Smash هیجانی فوق العاده را در بخش تک نفره و چند نفره‌اش به همراه دارد. این اثر سرگرم کننده بوده و می‌توانید از مهارت‌ها، تاکتیک‌های استراتژیکی و همچنین چابکی خود استفاده کنید. باید در مسیر پیروزی قرار گرفته و کم کم مهارت خود را بیشتر کنید. همه کاراکترهای بازی هوش مصنوعی بالایی دارند و در رقابت‌های تک نفره و دو نفره هیجان خوبی را ایجاد خواهند کرد. می‌توانید قهرمان خود را در بازی سفارشی سازی کرده و آماده شکوه و عظمت رقابت‌ها شوید.,۱۴۰۲/۰۸/۱۲,behnam,707,0.0,"['دانلود Pickleball Smash', 'دانلود بازی Pickleball Smash', 'دانلود بازی Pickleball Smash برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Pickleball Smash کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Pickleball Smash']","['Computer Game', 'Sports Game', 'Casual']"
Could not extract info,Unknown,بازی Trailmakers یک سیستم ساخت و ساز خلاقانه را در خود جای داده که شما را محدود نمی کنید. می خواهید ماشین، هواپیما، کشتی بسازید…یا حتی ترکیبی از این سه عنصر! همه چیز در دستان شماست و این شما هستید که قوه ی تخیل و خلاقیت خود را در ایجاد ماشین های مختلف به کار می گیرید. تنها کافیست با قابلیت کشیدن، آیتم های خود را انتخاب کنید و تمرکز خود را بر روی محصول نهایی بگذارید. شما می توانید ماشین های خود را به ماموریت های خطرناک اعزام کنید، در مسابقات چالش برانگیز شرکت کنید و یا از قابلیت های سندباکس بازی استفاده کرده و آن چیزی را بسازید که همیشه رویایش را در سر داشته اید. اگر از بازی هایی مانند Minecraft یا Kerbal Space Program لذت می برید، این بازی را از دست ندهید.,۱۴۰۲/۰۸/۱۲,hosein,14147,0.0,"['بازی Trailmakers', 'پیش نمایش بازی Trailmakers', 'دانلود Trailmakers', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Trailmakers', 'دانلود بازی Trailmakers', 'دانلود بازی تریل میکرز برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان بازی Trailmakers', 'دانلود کرک سالم بازی Trailmakers', 'دانلود کم حجم بازی Trailmakers', 'دانلود نسخه کامل بازی Trailmakers', 'مشاهده تریلر بازی Trailmakers', 'نقد بازی Trailmakers']","['Strategic Game', 'Puzzle Game', 'Computer Game']"
Call Of The Wild The,ANGLER,بازی Call of the Wild The Angler از جانب سازندگان TheHunter عرضه شده است و یک تجربه ماهی‌گیری در ژانری متفاوت است. شما در جستجوی مکانی مناسب برای ماهی‌گیری، باید دنیایی جهان باز و گسترده را کاوش کرده و در یک حین تبدیل شدن به یک ماهی‌گیر ماهر، سفری را آغاز خواهید کرد که خودتان که در کنار دوستان می‌توانید در آب‌ها سوار شوید. آزادی ماهی‌گیری را می‌توانید در دنیایی باز و زنده و نفس گیر تجربه کنید. باید همراه با قایق، آفرود یا پیاده در فضای باز به سراغ این ماجراجویی عجیب و غریب رفته و از قله‌های باشکوه، برکه‌های مخفی و پاسگاه‌های جذاب عبور کنید. می‌توانید در نقاط مورد علاقه خود هم یک استراحت داشته باشید.,۱۴۰۲/۰۸/۱۲,hosein,4512,0.0,"['پیش نمایش بازی Call of the Wild The Angler', 'دانلود Call of the Wild The Angler برای pc', 'دانلود بازی Call of the Wild The Angler', 'دانلود بازی شبیه ساز ماهیگیری برای pc', 'دانلود بازی ماهیگیری 2022 برای pc']","['Computer Game', 'Sports Game', 'Simulation', 'Casual']"
Way Of The,HUNTER,بازی Way of the Hunter تجربه‌ای خاص در جهان یکپارچه است که حیات وحش در آن پخش شده و هر کدام از حیوانات داخل بازی هم رفتار واقعی از خود نشان می‌دهند. شما شاهد تغییر اکوسیستم های پیچیده‌ای خواهید بود که با ورود شما واکنش خاصی نشان می‌دهند و می‌توانند با شما سازگار باشند. می‌توانید مهارت‌های خود را در بازی تست کرده و به سمت چالش‌های واقعی بروید که شکار را برای شما به ارمغان خواهد آورد. می‌توانید یک داستان قانع کننده را در بازی دنبال کرده و به سادگی وارد محیط‌های غنی از حیوانات مختلف شوید. ده‌ها گونه جانوری هم با جزئیات شگفت انگیزی می‌بینیم که هر کدام مدل‌های رفتاری واقع گرایانه‌ای دارند.,۱۴۰۲/۰۸/۱۲,behnam,17598,,"['دانلود Way of the Hunter', 'دانلود بازی Way of the Hunter', 'دانلود بازی Way of the Hunter برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Way of the Hunter کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Way of the Hunter']","['First Person', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Shooter']"
Song Of,NUNU,بازی Song of Nunu دو دوست صمیمی را در یک ماجراجویی بزرگ و ترسناک نشان می‌دهد. شما به جمع دوستان نونو و ویلامپ پیوسته و ماجراجویی بزرگی را در یک سرزمین وحشی یخ زده دنبال خواهید کرد. پیوندی ناگسستنی بین این پسر و یتی جریان داشته و آن‌ها قصد عبور از سرزمینی را دارند. آن‌ها متحدین و دشمنانی را در مسیر خود خواهند دید و باید پیوند دوستی مدنظر خودشان را در بازی رقم بزنند. بازی کی ماجراجویی تک نفره بوده و هر لحظه از روایت بازی هیجان انگیز است. علاقه‌مندان لیگ آو لجندز حتما باید این اثر را تجربه کرده و آن را دنبال کنند.,۱۴۰۲/۰۸/۱۱,behnam,5903,3.0,"['بازی AAA', 'دانلود Song of Nunu', 'دانلود بازی Song of Nunu', 'دانلود بازی Song of Nunu برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Song of Nunu کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Song of Nunu']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Fantasy']"
This Bed We,MADE,داستان بازی This Bed We Made در فوریه ۱۹۵۸ جریان دارد. شیفت کاری دختری به نام سوفی در هتل کلارینگتون مانند هر چیز دیگری آغاز شده است. او در اتاق ۵۰۵ را باز کرده و یک چراغ زرشکی در همین حین بیرون می‌آید. بازی در سبک سوم شخص دنبال شده و معماهای جالبی را در کنار روایت داستانی فوق العاده آن شاهد خواهیم بود. شما باید کنجکاوی خود را دنبال کرده و زندگی پنهان کاراکترهای بازی را دنبال کنید. شما نقش سوفی را دارید که یک خدتکار فضول در دهه ۱۹۵۰ بوده و قصد دارد که راز شوم میهمانان هتل را از طریق اشیا عجیبی که در سفر خود به همراه دارد، کشف کند.,۱۴۰۲/۰۸/۱۱,behnam,2538,0.0,"['دانلود This Bed We Made', 'دانلود بازی This Bed We Made', 'دانلود بازی This Bed We Made برای کامپیوتر', 'دانلود بازی This Bed We Made کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر This Bed We Made']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Third Person']"
Could not extract info,Unknown,بازی RIPOUT در سبک شوتر ارائه شده و بازیکنان می‌توانند با سفر از طریق سفینه فضایی خود، وارد یک منطقه متروکه شده و نبردهایی را با جهش یافته‌ها داشته باشند. در این بازی باید همه چیز را غارت کرده و آیتم‌های مدنظر خود را جمع آوری کنید. شخصیت‌های خود را در آخرین امید بشریت شخصی سازی کرده و از آن‌ها بهره ببرید. باید دید که شما و حیوان خانگی‌تان می‌توانید به موقع وارد پناهگاه شده و بقیه را نجات دهید یا خیر. برای جستجوی انسان‌های بازمانده هم اقدام کرده و سفری در فضا را آغاز کنید.,۱۴۰۲/۰۸/۱۱,behnam,1122,0.0,"['دانلود RIPOUT', 'دانلود بازی RIPOUT', 'دانلود بازی RIPOUT برای کامپیوتر', 'دانلود بازی RIPOUT کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر RIPOUT']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Gylt,PS4,در بازی GYLT باید ترس‌های خود را شکل داده و در برابرشان قرار گیرید. بازی در دنیایی مالیخولیایی جریان دارد و داستانی ترسناک را خواهیم دید که فانتزی و واقعیت را در مکانی کاملا سورئالیست پیوند می‌دهد. کابوس‌های شما تبدیل به واقعیت شده و باید از دست موجودات وحشتناک پنهان شوید. با آن‌ها مقابله کرده و راه خود را در چالش‌های این دنیای شیطانی پیدا کنید. بازی در سبک ماجراجویی روایی ادامه پیدا کرده و یک سری پازل‌ها و مخفی کاری‌های جذاب در کنار نبردهای اکشن خواهیم دید. داستان بازی پیرامون شخصیتی به نام سالی بوده و دختر کوچکی را می‌بینیم که در بتلوود زندگی می‌کند.,۱۴۰۲/۰۸/۱۱,behnam,2900,,"['دانلود GYLT برای ps4', 'دانلود بازی GYLT برای ps4 هکی', 'دانلود رایگان بازی GYLT', 'دانلود نسخه کپی خور بازی GYLT برای ps4', 'دانلود نسخه هک شده بازی GYLT برای پی اس 4']","['PS4 Game', 'PS5 Game', 'Console Game']"
Madison,PS4,بازی MADiSON یک تجربه ترسناک و روانشناختی است که با گیم‌پلی اول شخص دنبال می‌شود و گیم‌پلی‌ای آزاردهنده همراه با روایتی ناراحت‌کننده و متقاعد کننده را خواهیم داشت. بازی خط داستانی عجیبی داشته و در اتاقی تاریک و با دستان آغشته به خون دنبال می‌شود. شما از خواب بیدار شده و متوجه می‌شوید که اسم کاراکترتان لوکا بوده و باید شکنجه وحشیانه‌ای را تحمل کنید. شیطانی شما را مجبور به ادامه مراسمی می‌کند که دهه‌ها پیش آغاز شده بود. او مجبور به انجام اعمال شنیع است و باید تلاش کنید که این مراسم شوم را به پایان رسانید. این مراحل بسیار سخت و طاقت فرسا دنبال خواهد شد.,۱۴۰۲/۰۸/۱۱,behnam,2042,0.0,"['دانلود MADiSON برای ps4', 'دانلود بازی MADiSON برای ps4 هکی', 'دانلود رایگان بازی MADiSON', 'دانلود نسخه کپی خور بازی MADiSON برای ps4', 'دانلود نسخه هک شده بازی MADiSON برای پی اس 4']","['PS4 Game', 'PS5 Game', 'Console Game']"
Arcadegeddon,PS4,بازی Arcadegeddon شما را با شخصیت Gilly همراه کرده و می‌توانید در راه نجات تجارت وی از شر یک شرکت بزرگ شرور با وی همراه شوید. این کار یک تجربه فوق العاده و هیجان انگیز خواهد بود و می‌توانید به نبرد با شرکت مذکور پرداخته و ویروسی را به آن‌ها تزریق کنید. این ویروس کم کم شرکت را از بین برده و شما را به هدف خواهد رساند. می‌توانید این بازی شوتر چند نفره را تجربه کرده و دوستان خود را نیز به آن دعوت کنید. باید در بازی باس‌های مختلف را شکست داده و بتوانید با پیدا کردن صندوقچه‌های بزرگ، نبرد با دشمنان خود را ساده‌تر کنید. این بازی یک تجربه چندنفره مشارکتی است و می‌توانید سرعت بازی را متفاوت کنید.,۱۴۰۲/۰۸/۱۱,behnam,1789,0.0,"['دانلود Arcadegeddon برای ps4', 'دانلود بازی Arcadegeddon برای ps4 هکی', 'دانلود رایگان بازی Arcadegeddon', 'دانلود نسخه کپی خور بازی Arcadegeddon برای ps4', 'دانلود نسخه هک شده بازی Arcadegeddon برای پی اس 4']","['PS4 Game', 'PS5 Game', 'Console Game']"
Dont,SCREAM,قبل از هر چیزی باید بدانید که بازی DONT SCREAMیک تجربه ترسناک کوتاه است. بازی جام اسکیرهای متعددی داشته و می‌توانید در قالب یک شبیه ساز به آن نگاه کنید. بازی خط داستانی ندارد و تنها چالش آن این است که نباید جیغ بزنید. در صورتی که در بازی جیغ بزنید، باید از اول شروع کنید. بازی با آنریل انجین ۵ ساخته شده و سیستم فیلم‌برداری بازی‌های دهه نودی هم در ان دیده می‌شود. بازی توس دو توسعه دهنده مستقل ساخته شده و چالش ساده‌ای پیش روی شما می‌گذارد. جنگل مرموز بازی را می‌توانید در عرض ۱۸ دقیقه کاوش کرده و آن را به پایان رسانید.,۱۴۰۲/۰۸/۰۹,behnam,9477,2.0,"['دانلود DONT SCREAM', 'دانلود بازی DONT SCREAM', 'دانلود بازی DONT SCREAM برای کامپیوتر', 'دانلود بازی DONT SCREAM کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر DONT SCREAM']","['Indie', 'Computer Game', 'Horror']"
Mistrogue Mist Living,DUNGEONS,بازی MISTROGUE Mist and the Living Dungeons یک اکشن و سه بعدی هیجان انگیزی بوده و سیستم کلی بازی در قالب دانجن‌ها طراحی شده است. هر بار که شخصیت اصلی شما وارد این دانجن‌ها شود، یک نقشه جدید ایجاد شده و بازیکنان باید از مهارت انتخابی خود برای نبرد در میان انبوهی از هیولاها استفاده کنند. می‌توانید از هزارتوها برای هموار کردن مسیر خود هم استفاده کنید. دانستن اینکه کدام یک از مجموعه مهارت‌ها می‌تواند به شما کمک کند، کاملا به خود شما بستگی داشته و باید بدانید که چه زمانی می‌توانید از آیتم‌ها استفاده کنید.,۱۴۰۲/۰۸/۰۹,behnam,732,0.0,"['دانلود MISTROGUE Mist and the Living Dungeons', 'دانلود بازی MISTROGUE Mist and the Living Dungeons', 'دانلود بازی MISTROGUE Mist and the Living Dungeons برای کامپیوتر', 'دانلود بازی MISTROGUE Mist and the Living Dungeons کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر MISTROGUE Mist and the Living Dungeons']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,در بازی NecroCity ترکیبی از ساختمان‌های شهری، استراتژی ساخت و همچنین دفاع از قلعه را خواهیم داشت. باید از پاسگاه‌های خود در برابر نیروهای دشمن دفاع کرده و ارتشی از اسکلت‌ها را به سراغ‌شان بفرستید. شما نقش شاهزاده جوان مردگان را به عهده می‌گیرید و باید سعی کنید که خودتان را به همه اثبات کنید. با ایجاد پایگاه‌های جدید، شکوه بوروکراتیک پادشاهی مردگان را در تمامی سرزمین‌ها گسترش داده و از کارگران خود هم استفاده کنید. باید روح‌های بسیاری را اسیر کرده و به هر قیمتی شده از زیگورات خود محافظت کنید.,۱۴۰۲/۰۸/۰۹,behnam,670,0.0,"['دانلود NecroCity', 'دانلود بازی NecroCity', 'دانلود بازی NecroCity برای کامپیوتر', 'دانلود بازی NecroCity کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر NecroCity']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Hamster On,RAILS,در بازی Hamster on Rails سفری باورنکردنی برای جستجوی مواد معدنی گران بها آغاز خواهید کرد. باید برای نجات دهکده‌ای دوست داشتنی حرکت کرده و بهترین و شجاع‌ترین سازنده راه‌اهن باشید. بازی در مجموع ۶۴ مرحله چالش برانگیز به همراه داشته و شما را وارد چهار دنیای جذاب مانند جنگل‌ها، صحراها و حتی دوران قرون وسطی خواهد کرد. می‌توانید از قطعات مختلف برای ساخت راه آهن استفاده کرده و یک سری چالش سرگرم کننده را به پایان رسانید. باید از اهرم‌ها برای تغییر جهت مسیر حرکت قطار استفاده کرده و مکانیسم کلی مانند فعال و غیرفعالسازی قطارها را هم یاد بگیرید.,۱۴۰۲/۰۸/۰۹,behnam,557,0.0,"['دانلود Hamster on Rails', 'دانلود بازی Hamster on Rails', 'دانلود بازی Hamster on Rails برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Hamster on Rails کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Hamster on Rails']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Casual', 'Mystery']"
The Unliving,2,بازی The Unliving در سبک اکشن و نقش آفرینی ارائه شده و یک سری المان‌های پویا با تلفیقی از استراتژی به همراه دارد. باید از طلسم‌های متعدد در بازی استفاده کرده و ارواح را آزاد کنید. دنیایی عرفانی پیش روی شما قرار دارد و با گرافیک هنری و پیکسلی توسعه داده شده است. هر کدام از دشمنان خود را می‌توانید زنده کرده و به ارتش خود اضافه کنید. باید لژیون‌های نامحدودی از مردگان را ایجاد کرده و توانایی منحصر به فرد هر کدام را آزاد کنید. کشیش‌های مرده هم برکات خود را به تیم شما اضافه می‌کنند.,۱۴۰۲/۰۸/۰۹,behnam,1224,0.0,"['دانلود The Unliving', 'دانلود بازی The Unliving', 'دانلود بازی The Unliving برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Unliving کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Unliving']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Vengeance Of Mr,PEPPERMINT,بازی Vengeance of Mr Peppermint شما را در نقش پپرمینت قرار می‌دهد که کارآگاهی سخت کوش بوده و باید متوجه شوید که چه کسی دستور انتقام خونین و وحشیانه در سرزمین را صادر کرده است. جنایتکاران بی شماری در این سرزمین فعالیت می‌کنند و فرقه‌ای شوم روده‌های شهر را مسموم کرده است. باید هر کسی که جلوی کاراکتر اصلی قرار می‌گیرد را نابود کرده و در میان کوهی از اجساد قدم زنی کنید. باید خون را از سرزمین پاک کرده و بدترین دشمنان پپرمینت را شکست دهید. مدت‌ها پیش یک قاتل زنجیره‌ای افرادی را ربوده و مشکلاتی را برای شهر ایجاد کرده بود.,۱۴۰۲/۰۸/۰۹,behnam,1312,,"['دانلود Vengeance of Mr Peppermint', 'دانلود بازی Vengeance of Mr Peppermint', 'دانلود بازی Vengeance of Mr Peppermint برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Vengeance of Mr Peppermint کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Vengeance of Mr Peppermint']","['Action Game', 'Computer Game']"
Three Minutes To,EIGHT,بازی Three Minutes To Eight در آینده‌ای نزدیک جریان دارد و یک ماجراجویی هنری و پیکسلی است که پیچ و تاب‌های جذابی به همراه دارد. قهرمان داستان بازی دقیقا در ساعت ۷:۵۷ بعد از ظهر با مرگ خود رو به رو می‌شود؛ با این حال از بین نمی‌رود. این کاملا به شما بستگی دارد که آن‌چه در سرزمین رخ می‌دهد را کشف کنید. باید به سراغ مسیرهای مخفی رفته و راه‌هایی برای فریب دادن مرگ پیدا کنید. در این مسیر می‌توانید چندین پایان را آنلاک کرده و راندهای مختلف بازی را تجربه کنید. می‌توانید بارها بازی را تکرار کرده و تمام اسرار پنهان آن را کشف کنید.,۱۴۰۲/۰۸/۰۹,behnam,897,0.0,"['دانلود Three Minutes To Eight', 'دانلود بازی Three Minutes To Eight', 'دانلود بازی Three Minutes To Eight برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Three Minutes To Eight کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Three Minutes To Eight']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Could not extract info,Unknown,در بازی Gord باید در اعماق سرزمین‌های ممنوعه پیشروی کرده و تلاش‌هایی در جهت تغییر سرنوشت جامعه داشته باشید. یک دنیای فانتزی تیره و تار در بازی می‌بینیم و باید هم جامعه خود را به سمت بقا هدایت کنید. قصرهای بیشتری را برپا کرده و سازه‌ها را توسعه دهید. قلعه‌های مهیب را رشد داده و جمعیت خود را از میان دشمنان نجات دهید. سناریوی داستان شما را راهنمایی می‌کند تا ماموریت‌های جانبی را به پایان رسانید. باید موجودات افسانه‌ای را شکار کرده و به سراغ اسرار باستانی روید.,۱۴۰۲/۰۸/۰۹,behnam,11047,0.0,"['دانلود Gord', 'دانلود بازی Gord', 'دانلود بازی Gord برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Gord کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Gord']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Survival', 'Simulation']"
Signalis,PC,بازی SIGNALIS در آینده‌ای دیستوپیایی می‌گذرد که در آن بشریت منظومه شمسی را مستعمره خود کرده و رژیم توتالیتر یوسان از طریق نظارت و تبلیغات تهاجمی کنترل خود را حفظ می‌کند. اندرویدهای انسان نما که به نام رپلیکاس شناخته می‌شوند، در میان مردم زندگی می‌کنند و به‌عنوان کارگران، کارمندان دوپلت و محافظین دولت و محافظانی در کنار شهروندانی که برای شبیه سازی طراحی شده‌اند، عمل می‌کنند. داستان بازی زمانی شروع می‌شود که ماکتی به‌نام الستر از کریواستاز در یک کشتی شکسته بیدار می‌شود. اکنون او در سیاره‌ای سرد گیر افتاده است و سفری به اعماق ناشناخته را آغاز می‌کند.,۱۴۰۲/۰۸/۰۹,hosein,14282,6.0,"['بازی AAA', 'دانلود بازی SIGNALIS', 'دانلود بازی سیگنالیس برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان بازی SIGNALIS', 'دانلود کرک سالم بازی SIGNALIS', 'دانلود مستقیم بازی SIGNALIS']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Survival']"
Nba 2K24 Ps4,PS5,بازی NBA 2K24 شما را در قالب تیم‌های ان بی ای و تیم بسکتبال زنان قرار داده و می‌توانید رقابت‌های جذاب این رشته را با گیم‌پلی هیجان انگیز آن تجربه کنید. فهرستی از بازیکنان به‌روز و تیم‌های تاریخی و افسانه‌ای در بازی حضور داشته و ارتقای جالب توجهی را نسبت به نسخه قبلی شاهد هستیم. می‌توانید در گیم‌پلی بازی حرکات ویژه هر بازیکن را پیاده سازی کرده و دفاع و حمله خود را بچینید. سیستم دفاع و حمله بازی ارتقا پیدا کرده و می‌توانید از کنترل‌های ترکیبی و دریبل هم استفاده کنید.,۱۴۰۲/۰۸/۰۹,behnam,3687,,"['بازی AAA', 'دانلود NBA 2K24 برای ps4', 'دانلود NBA 2K24 برای ps5 هک شده', 'دانلود بازی NBA 2K24 برای ps4 هکی', 'دانلود نسخه کپی خور بازی NBA 2K24 برای پی اس 5', 'دانلود نسخه هک شده بازی NBA 2K24']","['PS4 Game', 'PS5 Game', 'Console Game']"
Agatha Christie Murder Oe,PS4,بازی Agatha Christie Murder on the Orient Express را می‌توانیم نسخه مدرن و بازسازی شده اثر کلاسیک آگاتا کریستی بنامیم. در این بازی داستان قتل را در یک قطار سریع السیر دنبال کرده و وارد سال ۲۰۲۳ میلادی خواهید شد. این داستان کلاسیک به گونه‌ای است که حتی فداکارترین طرفداران این مجموعه را نیز شگفت‌زده خواهد کرد. با اضافه شدن المان‌های جدید، شاهد رمز و راز و تعلیق در داستان اصلی بوده و می‌توانید مانند نسخه‌های قبلی، مشهورترین داستان‌های کارآگاهی هرکول پوآرو را دنبال کنید.,۱۴۰۲/۰۸/۰۹,behnam,1984,0.0,"['دانلود Agatha Christie Murder on the Orient Express برای ps4', 'دانلود Agatha Christie Murder on the Orient Express برای ps5 هک شده', 'دانلود بازی Agatha Christie Murder on the Orient Express برای پی اس 4 هک شده', 'دانلود مستقیم بازی Agatha Christie Murder on the Orient Express', 'دانلود نسخه کپی خور بازی Agatha Christie Murder on the Orient Express']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Harvest Moon Winds Anthos,PS4,در بازی Harvest Moon The Winds of Anthos باید دنیای شگفت انگیز آنتوس را کاوش کنید. آنتومس سرزمینی آرام و هماهنگ بود که الهه هافست بر آن حکمرانی کرده و زندگی خوبی هم برای مردمان آن فراهم شده بود. حال ساکنین آنتوس در معرض بلایای طبیعی قرار گرفته‌اند و اروست اسپریت هم وجود ندارد که از مردمان محافظت کند. با این حال، روزی از روزها، آنتوس فوران آتشفشانی شدیدی را تجربه کرده و زندگی برای مردمان این سرزمین خیلی سخت جلو می‌رفت. الهه این سرزمین، مجبور شد تا از تمام قدرت باقی مانده خود برای حفظ امنیت مردم استفاده کند.,۱۴۰۲/۰۸/۰۹,behnam,1756,2.0,"['دانلود Harvest Moon The Winds of Anthos برای ps4', 'دانلود Harvest Moon The Winds of Anthos برای ps5 هک شده', 'دانلود بازی Harvest Moon The Winds of Anthos برای پی اس 4 هک شده', 'دانلود مستقیم بازی Harvest Moon The Winds of Anthos', 'دانلود نسخه کپی خور بازی Harvest Moon The Winds of Anthos']","['PS4 Game', 'Console Game']"
The Falconeer Warrior Edition,PS4,عناوین شبیه‌سازی همیشه نزد بسیاری از بازی‌بازان از محبوبیت بالایی برخوردار هستند و تا به حال انواع آن در دسترس قرار گرفته‌اند. The Falconeer نیز یکی از همین آثار در سبک‌های نقش‌افرینی و جهان‌باز است که در آن باید وارد سفری هوایی و پرماجرا شده و با دشمنان خود مبارزات سختی داشته باشید. نکات زیادی برای کشف در این بازی هم وجود دارد که می‌تواند برای بازی‌بازان جالب توجه باشد. نبردهایی میان پرندگان در این بازی شکل می‌گیرد و شما باید در آن‌ها پیروز شوید. نقشه‌ی این عنوان شامل مناطق مختلفی از جمله جنگل و دریا است و تنوع نسبتا خوبی در این خصوص دیده می‌شود. سیستم مبارزات این بازی نیز تقریبا خلاقانه بوده و سرعت در آن اهمیت فراوانی دارد. لازم به ذکر است که دو استودیوی توماس سالا (Tomas Sala) و وایرد پروداکشنز (Wired Productions) به ترتیب وظیفه‌ی ساخت و عرضه‌ی بازی The Falconeer را به عهده داشته‌اند.,۱۴۰۲/۰۸/۰۹,hosein,2293,0.0,"['بازی The Falconeer ps4', 'دانلود بازی The Falconeer ps4 duplex', 'دانلود نسخه کپی خور The Falconeer duplex', 'دانلود نسخه هکی The Falconeer']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Supraland Ps4,PS5,Supraland یک بازی پازل اول شخص با جهانی بزرگ است که از بازی هایی همچون زلدا و متروید الهام گرفته است. Supraland فرض می کند که شما هوشمند هستید و به شما اجازه می دهد که به اختیار خود بازی را شروع کنید. داستان حداقلی به شما اجازه می دهد که پس از اتمام آن به سراغ ماجراجویی خود بروید و بیش از ۱۵ الی ۳۰ ساعت گیم پلی تجربه کنید. بازی از یک جهان بسیار بزرگ بهره می برد و بیشتر تمرکز سازندگان هم روی همین موضوع بوده است. شخصیت شما توانایی دارد که بر موانع غلبه کند و رفته رفته به سلاح های مختلفی دست پیدا کند.,۱۴۰۲/۰۸/۰۹,behnam,1406,0.0,"['دانلود Supraland برای ps4', 'دانلود Supraland برای ps5 هک شده', 'دانلود بازی Supraland برای پی اس 4 هک شده', 'دانلود مستقیم بازی Supraland', 'دانلود نسخه کپی خور بازی Supraland']","['PS4 Game', 'PS5 Game', 'Console Game']"
Apsulov End Of Gods Ps4,PS5,داستان بازی Apsulov End of Gods در مورد اکتشاف انسان ها در کف زمین است که در نهایت مرحمت خداوندی را در آن پیدا کرده اند. این مرحمت هرگز به معنای رسیدن به سطح نیست و اکنون وقت آن است که از تکنولوژی های خود برای بازسازی ویرانه های خود استفاده کنند و بدبختی و فروپاشی های مختلف را به پایان برسانند. باید دید که آنها موفق به این کار می شوند یا با تمام فتوحات خودشان در زیر زمین مدفون می شوند. در دنیای فناوری و آثار اساطیری هرج و مرج بسیاری ایجاد شده است و قلمرو انسان ها دچار تغییرات بسیاری شده است.,۱۴۰۲/۰۸/۰۹,behnam,2308,0.0,"['دانلود Apsulov End of Gods برای ps4', 'دانلود Apsulov End of Gods برای ps5 هک شده', 'دانلود بازی Apsulov End of Gods برای پی اس 4 هک شده', 'دانلود مستقیم بازی Apsulov End of Gods', 'دانلود نسخه کپی خور بازی Apsulov End of Gods']","['PS4 Game', 'PS5 Game', 'Console Game']"
Transformers Earthspark Expedition Ps4,PS5,بازی TRANSFORMERS EARTHSPARK شما را در نقش بامبلبی قرار می‌دهد. باید در ماجراجویی‌ها شرکت کرده و با کاوش و نبرد با کاراکترهای دیگر، داستان بازی را جلو ببرید. شما در نهایت به دنبال سایبورگ شیطانی هستید که جهان را در احاطه خود درآورده و مشکلات زیادی را ایجاد می‌کند. شما با راهنمای اوپتیموس پراین به سراغ ربات‌های دیگر رفته و با قدرت آن‌ها، ارتشی از ربات‌های شیطانی را نابود خواهید کرد. می‌توانید از فناوری گمشده جهان بازی هم استفاده کرده و ترکیبی از توانایی‌های متعدد را هم به کار بگیرید.,۱۴۰۲/۰۸/۰۹,behnam,1100,2.0,"['دانلود Transformers Earthspark Expedition برای ps4', 'دانلود Transformers Earthspark Expedition برای ps5 هک شده', 'دانلود بازی Transformers Earthspark Expedition برای پی اس 4 هک شده', 'دانلود مستقیم بازی Transformers Earthspark Expedition', 'دانلود نسخه کپی خور بازی Transformers Earthspark Expedition']","['PS4 Game', 'PS5 Game', 'Console Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی Magicka در سبک اکشن و ماجراجویانه ارائه شده و بر پایه یک داستان طنز دنبال می‌شود. جهان بازی فانتزی بوده و با الهام گیری از اساطیر نورس ساخته و پرداخته شده است. بازیکن در نقش یک جادوگر قرار گرفته و باید یک نظم مقدس را حفظ کند. باید در برابر یک جادوگر شیطانی قرار بگیرید که جهان را به یک آشوب بزرگ کشانده است. می‌توانید مخلوقات ناپاکی را هم ببینید که این شیطان ایجاد کرده و کار را برای شما سخت‌تر می‌کند. در این بازی بازیکنان می‌توانند یک سری عناصر را با هم ترکیب کرده و طلسم‌هایی برای مقابله با این جادوگر ایجاد کنند.,۱۴۰۲/۰۸/۰۹,behnam,930,0.0,"['دانلود Magicka', 'دانلود بازی Magicka', 'دانلود بازی Magicka برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Magicka کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Magicka']","['Action Game', 'Computer Game', 'Fantasy', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,در بازی GeoDepths نقش یک نقشه‌بردار را خواهید داشت و باید به اعماق سطح سیاره‌ای بروید که دقیقا در لبه کهکشان قرار دارد. برای کشف اسرار بیشتر و سرنوشت کاشفان قبلی در اعماق این سیارات آماده شده و حفاری عمیق‌تری داشته باشید. می‌توانید دریل خود را برای پیدا کرده منابع جدید ارتقا دهید. از یک دستگاه مته پیشرفته برای حفاری در سیاره استفاده کرده و منابعی را پیدا کرده و استخراج کنید که در پایگاه اصلی خود به آن نیاز خواهید داشت. با استفاده از منابعی که پیدا می‌کنید، سرعت، موجودی و حداکثر تاثیر مته خود را هم می‌توانید تحت تاثیر قرار دهید.,۱۴۰۲/۰۸/۰۹,behnam,248,0.0,"['دانلود GeoDepths', 'دانلود بازی GeoDepths', 'دانلود بازی GeoDepths برای کامپیوتر', 'دانلود بازی GeoDepths کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر GeoDepths']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی Dreadhunter شما را وارد یک لباس مکانیکی پیشرفته خواهد کرد. می‌توانید به‌عنوان یک شکارچی هیولای علمی تخیلی وارد ماموریت‌های خاصی شده و بالاترین امتیاز ممکن را دریافت کنید. انبوهی از هیولاهای مختلف در بازی وجود داشته و باید منطقه را پاکسازی کنید. می‌توانید وحشت شوم منطقه را از بین برده و با بزرگ‌ترین ترس جهان رو به رو شوید. بازی نبردهای تاثیرگذاری داشته و می‌توانید تجربه‌ای ترکیبی از سرعت و تاکتیک را داشته باشید. هیولاهای بازی هم سریع بوده و اصلا به شما رحم مخواهند کرد.,۱۴۰۲/۰۸/۰۹,behnam,772,0.0,"['دانلود Dreadhunter', 'دانلود بازی Dreadhunter', 'دانلود بازی Dreadhunter برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Dreadhunter کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Dreadhunter']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,بازی Hometopia چشم انداز بزرگ و هیجان انگیزی برای شما دارد. باید جهانی بزرگ را با خلاقیت خود ساخته و به سراغ طراحی خانه‌ها و ساخت جوامع روید. می‌توانید با دیگر کاراکترها تعامل داشته و یک تجربه جالب داشته باشید. بازی در بخش آنلاین خود هم امکان همکاری با بازیکنان دیگر را فراهم کرده و چندین ساعت سرگرم خواهید شد. از پتانسیل بالای آیتم‌های بازی استفاده کرده و جهان خود را زیباتر کنید. بازی از سیستم همکاری پشتیبانی کرده و نهایتا تا ۴ بازیکن همزمان می‌توانید در یک جهان حضور داشته باشید.,۱۴۰۲/۰۸/۰۹,behnam,907,0.0,"['دانلود Hometopia', 'دانلود بازی Hometopia', 'دانلود بازی Hometopia برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Hometopia کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Hometopia']","['Computer Game', 'Simulation']"
Karting,SUPERSTARS,بازی Karting Superstars در سبک ریسینگ عرضه شده و می‌توانید مسابقات جذابی در دنیای هیجان انگیز و کارتینگ بازی داشته باشید. بازی با الهام از آثار هم سبک خود ساخته شده و طراحی گرافیکی و هنری جالبی را در آن می‌بینیم. بازی شما را به سمت حالت‌های مختلف برده و می‌توانید در تجربه تک نفره آن، در مقابل هوش مصنوعی پویای بازی قرار بگیرید. می‌توانید مهارت‌های خود را در بازی بالا برده و برای مسابقات آنلاین بازی آماده شوید. مسابقات آنلاین را با دوستان خود یا سایر بازیکنان در سراسر جهان دنبال خواهید کرد.,۱۴۰۲/۰۸/۰۹,behnam,531,0.0,"['دانلود Karting Superstars', 'دانلود بازی Karting Superstars', 'دانلود بازی Karting Superstars برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Karting Superstars کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Karting Superstars']","['Computer Game', 'Racing Game']"
Ion,FURY,بازی Ion Fury اثری بی نظیری و درواقع یک شاهکار سال ۲۰۱۹ می باشد که توانسته جوایز بسیار زیادی را از آن خود کند و متای آن حدود ۹٫۵ می باشد. یک بازی اول شخص خیره کننده، بدون خستگی و شاید بتوان گفت بهترین اثری که با موتور گرافیکی شخصی ساخته شده است. حال و هوای کلاسیک بازی با آن تفنگ های خاطره انگیز و فضای رترو، با استفاده از امکانات مدرن دو دهه ی اخیر بازی های رایانه ای، اثری بی نظیر را خلق کرده است. اگر آثاری همچون Duke Nukem 3D، Prey و Max Payne را می شناسید، حتما استودیو Voidpoint به گوشتان آشناست! موتور گرافیکی استفاده شده در این بازی BUILD نام دارد که در آثاری مانند Shadow Warrior و Blood نیز استفاده شده. یکی از بایدها هر گیمر، تجربه ای این اثر خارق العاده است. خبر خوب اینکه بازی Ion Fury (با نام قدیمی Ion Maiden) به طور کامل از گیم پد پشتیبانی می کند. این بازی به صورت سینگل پلیر بوده و از سیستم اچیومنت های استیم نیز پشتیبانی می کند.,۱۴۰۲/۰۸/۰۹,hosein,3984,3.0,"['بازی Ion Fury', 'بازی Ion Maiden', 'دانلود Ion Fury', 'دانلود بازی Ion Fury برای pc', 'دانلود بازی Ion Fury ریپک FitGirl', 'دانلود بازی Ion Maiden', 'دانلود فیت گرل بازی Ion Fury', 'دانلود کرک سالم بازی Ion Fury', 'دانلود نسخه GOG بازی Ion Fury', 'دانلود نسخه کامل بازی Ion Maiden']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Violent']"
Pandemic,TRAIN,در بازی Pandemic Train شما مسئول خدمه قطاری هستید که در زمین‌های بایر و پسا آخرالزمانی پرسه می‌زند. این سرزمین توسط جنگ و طاعون مرگباری ویران شده است و هدف نهایی‌تان این است که به اندازه کافی زنده مانده و درمان مربوط به بیماری‌های جهان را کشف کنید. ممکن است که در راه این تلاش بارها شکست بخورید. سرنوشت بشریت در دستان شما قرار دارد و باید سفرتان را از همین الان آغاز کنید. شما مسئول هستید و باید استراتژی لازم برای انتقال خدمه و مسافرین را هم داشته باشید. طاعون مرموز بازی در عرض ۲۴ ساعت می‌تواند افراد مبتلا شده را بکشد.,۱۴۰۲/۰۸/۰۹,behnam,2351,0.0,"['دانلود Pandemic Train', 'دانلود بازی Pandemic Train', 'دانلود بازی Pandemic Train برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Pandemic Train کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Pandemic Train']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game', 'Survival']"
Offroad Mechanic,SIMULATOR,در بازی Offroad Mechanic Simulator خودتان را برای تعمیر و ارتقای خودروهای آفرود آماده می‌کنید. یکسری قراردادها برا‌ی‌تان آماده شده است که کارهای تعمیراتی استانداردی بوده و در آینده هم ماشین‌‌های مشتریان را با بهترین قطعات ممکن به آن‌ها تحویل می‌دهید. یک سری از قطعات فراتر از توانایی‌های ماشین بوده و باید آن‌ها را تغییر دهید. آماده سفر در سخت‌ترین مناطق ممکن بوده و برای عبور بهتر، سیستم تعلیق ماشین را هم تنظیم کنید. در مواقع نیاز باید به ماشین وزنه اضافه کرده و تعادل بیشتری به آن بدهید.,۱۴۰۲/۰۸/۰۹,behnam,2576,0.0,"['دانلود Offroad Mechanic Simulator', 'دانلود بازی Offroad Mechanic Simulator', 'دانلود بازی Offroad Mechanic Simulator برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Offroad Mechanic Simulator کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Offroad Mechanic Simulator']","['Computer Game', 'Simulation']"
Potion,PERMIT,بازی Potion Permit در شهر مونبری جریان دارد. این شهر همیشه نسبت به پیشرفت‌هایی که در دنیای خارج روی می‌داد، محتاط رفتار می‌کرد و ترجیح می‌داد که به روش‌های سنتی درمانی خود تکیه کند. این روند همین‌طور ادامه می‌یافت تا اینکه یک روز دحتر شهردار مریض شده و جادوگر محلی نمی‌تواند هیچ کاری برای کمک به او انجام دهد. آن‌ها مجبور می‌شوند که برای کمک به بیرون از جامعه کوچک خود نگاه کرده و تغییر را در خود شکل دهند. انجمن پزشکی تصمیم می‌گیرد که موفق‌ترین شیمیدان خود را بفرستد تا به درمان دختر شهردار کمک کند و ساکنین مونبری هم به این واسطه از شگفتی‌های کیمیاگری مدرن آگاه شوند.,۱۴۰۲/۰۸/۰۹,hosein,5893,0.0,"['بازی AAA', 'بازی Potion Permit', 'دانلود بازی JRPG برای pc', 'دانلود بازی Potion Permit', 'دانلود بازی نقش آفرینی ژاپنی برای کامپیوتر', 'دانلود نسخه کامل بازی Potion Permit', 'نقد بازی Potion Permit']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,بازی Tempest اثری در سبک نقش آفرینی، اکشن و جهان آزاد می باشد که توسط استودیو Lion’s Shade توسعه یافته و HeroCraft آن را منتشر کرده است. نسخه ی ابتدایی این بازی در ۲۲آگوست ۲۰۱۶ برای PC منتشر شد و همواره در حال توسعه و ارائه ی بسته ی الحاقی می باشد. در این بازی شما در نقش یک دزد دریایی قرار میگیرید که باید قدرت خود را در میان دیگر رقبا افزایش داده و مهارت نیرو های خود را ارتقا بدهید و آن ها را داد و ستد کنید. مهمات خود را افزایش دهید، تجهیزات جنگی خود را آماده ساخته و وارد دریا ها شوید تا با دیگر دزدان دریایی و موجودات آبی مانند کراکن بجنگید و از گنجینه های ارزشمندی که از پیروزی بر آن ها بدست می آورید، استفاده کنید. همچنین شما در این بازی میتوانید با انجام ماموریت هایی که به شما داده میشوند، از امتیازات انجام آن ها نیز بهره مند شوید.,۱۴۰۲/۰۸/۰۹,hosein,5115,,"['آموزش نصب بازی Tempest', 'دانلود آپدیت بازی Tempest', 'دانلود بازی Tempest', 'دانلود تمامی DLCهای بازی Tempest', 'دانلود رایگان بازی Tempest', 'دانلود نسخه GOG بازی Tempest', 'دانلود نسخه فشرده بازی Tempest']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,بازی CRYMACHINA یک تجربه اکشن و نقش آفرینی است که در آن دختران مکانیکی تلاش می‌کنند تا در دنیای پسا آخرالزمانی زنده مانده و به انسان واقعی تبدیل شوند. حال سوال اینجاست که انسان واقعی بودن به چه معنا است. شما در این بازی به سه شخصیت اصلی بازی پیوسته و می‌توانید در نبردهای سریع و اکشن بازی حضور داشته باشید. بازی تاکتیک‌های بی شماری جهت سفارشی سازی سلاح‌ها و به چالش کشیدن دشمنان به شما خواهد داد. این بازی داستان دلگرم کننده عشقی است که توسط یک سری موجودات مصنوعی روایت می‌شود.,۱۴۰۲/۰۸/۰۶,behnam,2726,0.0,"['دانلود CRYMACHINA', 'دانلود بازی CRYMACHINA', 'دانلود بازی CRYMACHINA برای کامپیوتر', 'دانلود بازی CRYMACHINA کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر CRYMACHINA']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Deepest Chamber,RESURRECTION,در بازی Deepest Chamber Resurrection چالش‌های سختی انتظارتان را می‌کشد. یک سری ماموریت تصادفی می‌بینیم که شما را به اعماق یک شهر در حال مرگ و تاریکی خواهد برد. سه قهرمان اصلی بازی می‌توانند در برابر سختی‌ها قرار گرفته و داستان بازی را پیش ببرند. مسیری در تاریکی انتظار شما را می‌کشد و مردم به دنبال نجات خودشان از سرنوشتی بدتر از مرگ هستند. یادگیری گیم‌پلی بازی آسان بوده و تسلط روی آن سخت خواهد بود. کمپین بازی نبردهای سنگینی دارد و با قابلیت تکرار آن هم چندین بار می‌توانید از بازی لذت ببرید.,۱۴۰۲/۰۸/۰۶,behnam,1240,0.0,"['دانلود Deepest Chamber Resurrection', 'دانلود بازی Deepest Chamber Resurrection', 'دانلود بازی Deepest Chamber Resurrection برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Deepest Chamber Resurrection کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Deepest Chamber Resurrection']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,در بازی Conquistador یک سبک پلتفرمر و راگ لایک را می‌بینیم که جهان آن به‌صورت رویه‌ای تولید می‌شود. در این بازی می‌توانید مهارت‌های بیشتری را هنگام سفر پیدا کرده و وارد دنیای مملو از جانوران خارق العاده شوید. هیولاها و یک سری قورباغه‌های غول پیکر انتظار شما را می‌کشند تا با آن‌ها بجنگید. می‌توانید وارد یک ماجراجویی حماسی شده و از میان دشمنان و موانع بیشمار بازی عبور کنید. از ویژگی‌ها و محتواهای بازی می‌توانیم به صدها اتاق جدید همراه با چالش‌های منحصر به فرد آن اشاره کنیم که پر از لوت، باس و همچنین تایپ انمی‌های مختلف هستند.,۱۴۰۲/۰۸/۰۶,behnam,1061,0.0,"['دانلود Conquistador', 'دانلود بازی Conquistador', 'دانلود بازی Conquistador برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Conquistador کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Conquistador']","['Action Game', 'Computer Game', 'Platformer']"
Could not extract info,Unknown,در بازی FatalZone می‌توانید انبوهی از زامبی‌ها را در در حالی پیدا کنید که توسط یک ویروس مرگ‌بار ویران شده است. باید آن‌ها را نابود کرده و منابع لازم برای یکی از آخرین اردوگاه‌های بازماندگان را جمع آوری کنید. بازی در سبک شوتر و همراه با المان‌های راگ لایک و نقش آفرینی دنبال می‌شود. می‌توانید سلاح‌های خود را در بازی تقویت کرده و مزدوران را هم به ماموریت‌های مرگبار بفرستید. همه این ماموریت‌ها در راستای نجات بشریت بوده و یقینا لذت خواهید برد. می‌توانید ابتدا بهترین بیلد را انتخاب کرده و یک سری ماموریت‌های جدید و شخصیت‌های جدید را هم پیدا کنید.,۱۴۰۲/۰۸/۰۶,behnam,1644,0.0,"['دانلود FatalZone', 'دانلود بازی FatalZone', 'دانلود بازی FatalZone برای کامپیوتر', 'دانلود بازی FatalZone کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر FatalZone']","['Action Game', 'Computer Game']"
The Coffin Of Andy And,LEYLEY,بازی The Coffin of Andy and Leyley داستان جالب آدم‌خواری را به نمایش می‌گذارد. قهرمان داستان بازی در یک رابطه خواهر و برادری بسیار سمی گرفتار شده است. شما باید این کاراکتر را از گرسنگی نجات داده و به دنبال سرنوشت خود باشید. بازی متمرکز بر داستان بوده و ماجراجویی جالبی را دنبال خواهد کرد. باید در ابتدا یک دنیای تاریک را کاوش کرده و چندین پازل سبک را هم در بازی حل کنید. می‌توانید در نقش دو کاراکتر دوست داشتنی بوده و ماموریت‌های خود را در بازی به پایان رسانید.,۱۴۰۲/۰۸/۰۶,behnam,3408,,"['دانلود The Coffin of Andy and Leyley', 'دانلود بازی The Coffin of Andy and Leyley', 'دانلود بازی The Coffin of Andy and Leyley برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Coffin of Andy and Leyley کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Coffin of Andy and Leyley']","['Computer Game', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,در بازی Trepang2 نقش سرباز فراری را خواهید داشت که هیچ خاطره‌ای از زندگی گذشته خود نداشته و سرشار از توانایی‌های ماورالطبیعه است. انتقام در ذهن شما شکل گرفته و برای رسیدن به آن چیزی که می‌خواهید، از هیچ چیزی دست نخواهید داشت. باید مشت ویرانگر خود را آماده کرده و به سراغ دزدی در سایه‌ها بروید. از سلاح‌های انفجاری خود استفاده کرده و طعم داروی سلامتی خود را نیز گاهی اوقات بچشید. کمپین داستانی بازی انفجاری جلو رفته و یک گروه مرموز در اختیار شما قرار می‌گیرد.,۱۴۰۲/۰۸/۰۶,behnam,9846,0.0,"['دانلود Trepang2', 'دانلود بازی Trepang2', 'دانلود بازی Trepang2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Trepang2 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Trepang2']","['First Person', 'Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
The Cosmic Wheel,SISTERHOOD,بازی The Cosmic Wheel Sisterhood تجربه‌ای روایی و تامل برانگیز بوده و مجموعه‌ای متنوع از شخصیت‌ها، کارت‌های تاروت و المان‌های دیگر را خواهیم داشت. پیشگویی و سیستم داستانی بازی به‌طور همزمان شامل زمان و مکان بوده و مضامینی از هویت، اجماع و مسئولیت شخصی را در ان می‌بینیم. نقش فورتونا به شما سپرده شده و جادوگری است که به سیارک تبعید می‌شود. پس از گذشت ۲۰۰ سال از تبعید، دوباره باید با دوستان جادوگر خود ارتباط برقرار کنید. جادوگران جدید را می‌توانید ملاقات کرده و از کارت‌هایی که ایجاد کرده‌اید، برای نفوذ به گذشته و آینده آن‌ها استفاده کنید.,۱۴۰۲/۰۸/۰۶,behnam,1302,0.0,"['دانلود The Cosmic Wheel Sisterhood', 'دانلود بازی The Cosmic Wheel Sisterhood', 'دانلود بازی The Cosmic Wheel Sisterhood برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Cosmic Wheel Sisterhood کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Cosmic Wheel Sisterhood']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Casual']"
Ring Of,PAIN,بازی Ring of Pain حاوی زندان‌هایی است که به‌طور تصادفی ایجاد می‌شوند. شما می‌توانید هرکدام از آن‌ها را جستجو کرده و با موجوداتی که به سمت شما حمله می‌کنند، روبرو شوید. مسیر خود را به درستی انتخاب کرده و سعی کنید که برنامه‌ریزی صحیحی در این بین داشته باشید. شما باید بدانید که قادر به خزش صحیح این سیاه‌چال‌ها و جمع‌آوری جوایز آن هستید یا خیر. علاقه‌مندان آثار کارتی، می‌توانند یکی از چالش برانگیزترین آثار کنونی را تجربه کرده و مهارت خود را نشان دهند. بازی نوبتی است و چالش بسیاری با گیم‌پلی سریع خود خواهد داشت.,۱۴۰۲/۰۸/۰۶,behnam,3735,0.0,"['پیش نمایش بازی Ring of Pain', 'دانلود Ring of Pain', 'دانلود Ring of Pain برای pc', 'دانلود بازی Ring of Pain', 'دانلود بازی حلقه درد برای pc', 'دانلود بازی سبک card game برای pc', 'دانلود رایگان بازی Ring of Pain', 'نقد بازی Ring of Pain']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Railway Empire,2,بازی Railway Empire 2 برای علاقه‌مندان قطار سریع السیر ساخته شده و می‌توانید ثروت و شهرت را برای خود رقم بزنید. کاستوم یک کارآفرین باهوش را پوشیده و در اوایل دهه ۱۸۰۰ میلادی یک شرکت راه آهن کوچک را تصاحب کنید. می‌توانید موتورهای بخار قطار خود را به اسب‌های کار اقتصادی تبدیل کرده و شرکت خود را به بزرگ‌ترین شرکت راه آهن قاره تبدیل کنید. می‌توانید با این روش از رقبای خود پیشی گرفته و شهرهای مختلف را به هم وصل کنید. می‌توانید شرکت‌ها را با شبکه‌ای از خطوط ریلی، پل‌ها و تونل‌ها به هم متصل کرده و آن را گسترش دهید.,۱۴۰۲/۰۸/۰۶,behnam,3592,0.0,"['دانلود Railway Empire 2', 'دانلود بازی Railway Empire 2', 'دانلود بازی Railway Empire 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Railway Empire 2 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Railway Empire 2']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Mechwarrior 5,MERCENARIES,بازی MechWarrior 5 Mercenaries اثری از استودیو Piranha Games می باشد که در سبک اکشن و شوتر توسعه یافته است. شبکه جدید بازی های رایانه های شخصی یعنی اپیک گیمز استور نیز وظیفه انتشار این بازی را در فضای آنلاین بدست گرفته است. نسخه ای که هم اکنون توسط گروه CODEX کرک شده، نسخه کامل JumpShip Edition می باشد. این بازی شما را در نقش مبارزان آزادی می‌برد؛ گیم پلی در سال ۳۰۱۵ اتفاق افتاده و به زمانی می‌روید که انسان‌ها هزاران منطقه در سراسر فضا را به اشغال خود درآورده استعمارگران زیادی قصد نابودی جهان را دارند.,۱۴۰۲/۰۸/۰۶,hosein,23683,2.0,"['بازی AAA', 'بازی MechWarrior 5 Mercenaries', 'دانلود MechWarrior 5 Mercenaries', 'دانلود MechWarrior 5 Mercenaries برای pc', 'دانلود بازی MechWarrior 5 Mercenaries', 'دانلود بازی MechWarrior 5 Mercenaries ریپک FitGirl', 'دانلود فیت گرل بازی MechWarrior 5 Mercenaries', 'دانلود کم حجم بازی MechWarrior 5 Mercenaries']","['Action Game', 'Computer Game', 'Simulation', 'Shooter']"
Could not extract info,Unknown,بازی Insomnis در عمارت قدیمی Castevet جریان دارد که به تازگی خالی از سکنه شده است. اسرار زیادی در دیوارهای این اقامتگاه قدیمی منتظر شما است. باید رازهای این اثر را کشف کرده و به داستان پر از دسیسه و نیرنگ آن پی ببرید. شما در حال مبارزه با سرنوشت خود هستید. وحشت جوی سبب ایجاد بی خوابی در کاراکتر اصلی شده و لحظات پر تنشی را دنبال خواهید کرد. صداهای پر تنشی را هم داریم که در عمارت مشکلاتی را برای شما ایجاد کرده و بدترین کابوس‌های شما را زنده می‌کنند. پازل‌های آنالوگ و دیجیتالی هم با ترکیبی از مکانیسم‌های اصلی دیده شده و باید با حل آن‌ها به دنبال پیشروی در داستان بازی باشید.,۱۴۰۲/۰۸/۰۶,hosein,2853,0.0,"['پیش نمایش بازی Insomnis', 'دانلود بازی Insomnis', 'دانلود بازی ترسناک 2023 برای pc', 'دانلود سرور ایران بازی Insomnis', 'نقد بازی Insomnis']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Horror']"
Pc2 House Flipper,CYBERPUNK,بازی House Flipper از آن بازی های پرطرفدار سال ۲۰۱۸ می باشد که توانسته نظر بسیاری از منتقدین و گیمرها را به خود جلب کند. در این بازی شما شانس آن را دارید که به یک تعمیرکار خانه تبدیل شوید. خانه های خراب، قدیمی و متروک را خریداری کنید و دست به بازسازی آن ها بزنید. بازی House Flipper توسط استودیو Empyrean توسعه یافته و PlayWay S.A. آن را منتشر کرده است. چیزی که در اختیار شماست، دسته ای از ابزارها و تجهیزات متعدد است. از چکش، دریل، پیچ گوشتی و … استفاده کنید و هرکاری که برای تعمیر، تناسب و پاکسازی یک خانه لازم می باشد را انجام دهید.,۱۴۰۲/۰۸/۰۶,hosein,19529,6.0,"['بازی House Flipper', 'بازی ویرایش و بازسازی وسایل خانه', 'دانلود House Flipper', 'دانلود بازی House Flipper', 'دانلود بازی شبیه سازی ساخت خانه', 'دانلود رایگان بازی House Flipper', 'دانلود کرک CODEX بازی House Flipper', 'دانلود نسخه فشرده بازی House Flipper', 'مشاهده تریلر رسمی بازی House Flipper', 'نقد و بررسی بازی House Flipper']","['Indie', 'Computer Game', 'Simulation']"
Hellboy Web Of,WYRD,بازی Hellboy Web of Wyrd با الهام از کاراکتر پسر جهنمی مایک میگنولا ساخته شده است. همانن کمیک، پسر جهنمی ما چالش‌های فراوانی در مسیر خود داشته و البته یک سری ماجراهای بسیار متفاوت و کاملا منحصر به فرد را هم در بازی خواهیم داشت. می‌توانید این داستان‌ها را به صورت مججموعه‌ای تجربه کرده و به سراغ اقامتگاه اصلی خود روید. در ادامه دروازه‌ای را می‌بینیم که زوایای عجیب و غریبی داشته و حتی هندسه طراحی آن‌ها هم با مابقی جهان‌تان متفاوت است. در حین کاوش در قلمروهای داخل سرزمین Wyrd هم با جمعی از موجودات کابوس‌وار و انسان‌ها رو به رو خواهید شد.,۱۴۰۲/۰۸/۰۶,behnam,6079,0.0,"['دانلود Hellboy Web of Wyrd', 'دانلود بازی Hellboy Web of Wyrd', 'دانلود بازی Hellboy Web of Wyrd برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Hellboy Web of Wyrd کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Hellboy Web of Wyrd']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی Hauma بر اساس یک رمان استناجی نوآور ساخته شده و در قلب مونیخ جریان دارد. شما در نقش جودیت هستید که یک کاراگاه قدیمی بوده و شوخ طبعی خاص خود بوده و مهارت‌های خوبی در انجام کارهای بزرگ دارد. او باید وارد جامعه بالا شهر شده و یک توطئه بزرگ را ردیابی کنید. سازندگان مکان‌های واقعی را با سبک هنری منحصر به فردی طراحی کرده‌اند و کاوش در پایتخت باواریا می‌تواند هیجان انگیزتر از چیزی که فکرش را می‌کنید، باشد. از خانه تاریخی هنر گرفته تا مکان‌های غیر منتظره دیگر، همگی در بازی وجود دارد.,۱۴۰۲/۰۸/۰۶,behnam,1331,0.0,"['دانلود Hauma', 'دانلود بازی Hauma', 'دانلود بازی Hauma برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Hauma کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Hauma']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Daymare 1994,SANDCASTLE,بازی Daymare 1994 Sandcastle برای علاقه‌مندان سبک ترسناک عرضه شده است و داستانی ناب را با دوربین سوم شخص دنبال خواهید کرد. بازی پیش درآمدی برای نسخه قبلی بوده و به جای مامور ویژه دالیلا ریس قرار خواهید گرفت. او جاسوس سابق دولت است که اکنون در خدمت واحدی به نام هیدس قار گرفته است. شما باید وارد مرکز تحقیقاتی تجربی در ایالات متحده شده و رازهای یک پروژه بزرگ را افشا کنید. در تاریکی اعماق متروکه و هزارتوی این مرکز حرکت کرده و سعی کنید اتفاقات بازی را مدیریت کنید.,۱۴۰۲/۰۸/۰۶,behnam,16581,9.0,"['دانلود Daymare 1994 Sandcastle', 'دانلود بازی Daymare 1994 Sandcastle', 'دانلود بازی Daymare 1994 Sandcastle برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Daymare 1994 Sandcastle کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Daymare 1994 Sandcastle']","['Action Game', 'Computer Game', 'Horror', 'Survival', 'Third Person', 'Shooter']"
Virtual Rides,3,بازی Virtual Rides 3 در سبک شبیه سازی می باشد که توسط استودیو ۲tainment GmbH طراحی و منتشر شده است. در این بازی به عنوان مدیر یک پارک بزرگ ایفای نقش خواهید کرد. این پارک از شهرت جهانی برخوردار است که هر ساله از میلیون ها نفر استقبال می کند. حال شما باید به عنوان مدیر این مجموعه بزرگ، آن را به بهترین و مجهزترین پارک دنیا تبدیل کنید اما برای این امر رقبای سرسختی نیز دارید که هر روز برای پیشرفت از ایده های جدید استفاده می کنند به همین دلیل شما نیز باید به دنبال شیوه و امکانات جدید برای ایجاد مکانی سرگرم کننده برای مردم باشید. قابلیت شخصی سازی نیز در بازی وجود دارد که به کمک آن می توانید پارک خود را با وسایل و امکانات جدید به مکانی مجلل و زیباتر تبدیل کنید.,۱۴۰۲/۰۸/۰۶,admin,619,0.0,"['پيش نمايش بازي Virtual Rides 3', 'دانلود FitGirl بازي Virtual Rides 3', 'دانلود Virtual Rides 3', 'دانلود Virtual Rides 3 PLAVirtual Rides 3A', 'دانلود بازي Virtual Rides 3', 'دانلود بازي شبیه سازی 2017', 'دانلود نسخه فشرده بازي Virtual Rides 3', 'لينک مستقيم بازي Virtual Rides 3', 'نقد و بررسي بازي Virtual Rides 3']","['Computer Game', 'Simulation', 'Casual']"
Metal Gear Solid Master,COLLECTION,این بازی METAL GEAR SOLID Master Collection Version که برای اولین بار در سال ۱۹۹۸ منتشر شده بود، اولین عنوان سه بعدی از سری متال گیر محسوب می‌شود. این بازی جزو عناوین پیشگام در سبک اکشن مخفی کاری سه بعدی بوده و با المان‌های جالب تهدید جنگ، سلاح‌های هسته‌ای جهانی و موارد دیگر محسوب می‌شود. بازی یک سری صحنه‌های سینماتیک جالب داشته و با گیم‌پلی نوآورانه‌ای می‌توانید آن را تجربه کنید. خط داستانی بازی مملو از دسیسه و خیانت بوده و به‌عنوان یک داستان تحسین شده در قرن بیستم میلادی شناخته می‌شود.,۱۴۰۲/۰۸/۰۴,behnam,13379,12.0,"['بازی AAA', 'دانلود METAL GEAR SOLID Master Collection Version', 'دانلود بازی METAL GEAR SOLID Master Collection Version', 'دانلود بازی METAL GEAR SOLID Master Collection Version برای کامپیوتر', 'دانلود بازی METAL GEAR SOLID Master Collection Version کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر METAL GEAR SOLID Master Collection Version']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Forgive Me Father,2,در بازی Forgive Me Father 2 بار دیگر باید به دنیایی وارد شوید که بدخواهان در آن جولان می‌کنند. بازی با الهام از اسطوره‌های اچ پی لاوکرفت توسعه داده شده و وارد گوشه‌ای از دنیا می‌روید که داستان شخصیت‌های زیادی در ان روایت خواهد شد. می‌توانید در بازی مسیری را به سوی رستگاری آغاز کرده و تعادل را برقرار کنید. باید ببینید که گناهان شما بخشیده می‌شود یا اینکه روح‌تان توسط جنون ساخته خواهد شد. تصاویری که در بازی می‌بینیم، مانند کمیک طراحی شده است. طراحی گرافیکی بازی توسط سازندگان طراحی شده و تلفیقی از روشنایی و تاریکی را خواهیم دید.,۱۴۰۲/۰۸/۰۳,behnam,1807,,"['دانلود Forgive Me Father 2', 'دانلود بازی Forgive Me Father 2', 'دانلود بازی Forgive Me Father 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Forgive Me Father 2 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Forgive Me Father 2']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Agatha Christie Murder Orient,EXPRESS,بازی Agatha Christie Murder on the Orient Express را می‌توانیم نسخه مدرن و بازسازی شده اثر کلاسیک آگاتا کریستی بنامیم. در این بازی داستان قتل را در یک قطار سریع السیر دنبال کرده و وارد سال ۲۰۲۳ میلادی خواهید شد. این داستان کلاسیک به گونه‌ای است که حتی فداکارترین طرفداران این مجموعه را نیز شگفت‌زده خواهد کرد. با اضافه شدن المان‌های جدید، شاهد رمز و راز و تعلیق در داستان اصلی بوده و می‌توانید مانند نسخه‌های قبلی، مشهورترین داستان‌های کارآگاهی هرکول پوآرو را دنبال کنید.,۱۴۰۲/۰۸/۰۳,behnam,3540,2.0,"['دانلود Agatha Christie Murder on the Orient Express', 'دانلود بازی Agatha Christie Murder on the Orient Express', 'دانلود بازی Agatha Christie Murder on the Orient Express برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Agatha Christie Murder on the Orient Express کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Agatha Christie Murder on the Orient Express']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Mystery']"
Pc The,BLOODLINE,بازی The Bloodline یک اکشن و نقش آفرینی جهان در جهانی فانتزی بوده و شما نقش یکی از نسل‌های هاربینگر را خواهید داشت. آن‌ها دودمانی هستند که قدرت آینده نگری داشته و می‌توانند از خدایان باستان هم برای محافظت از Eudros استفاده کنند. رویاهای کاراکتر شما نشان می‌دهد که هاربینگر شکست خورده و سرزمین در نهایت ویران می‌شود. شما سفری را آغاز می‌کنید که با خون سربازان مختلف نوشته شده است. در ماجراهای اصلی بازی می‌توانید به مردم سرزمین کمک کرده و آزادانه در جهان بازی پرسه بزنید.,۱۴۰۲/۰۸/۰۳,behnam,1548,0.0,"['دانلود The Bloodline', 'دانلود بازی The Bloodline', 'دانلود بازی The Bloodline برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Bloodline کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Bloodline']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Open World', 'Role Playing']"
Xaladia Rise Space Pirates,X2,در بازی XALADIA Rise of the Space Pirates X2 بازیکنان می‌توانند در نبردهایی شرکت کنند که زرق و برق جالبی داشته و با یک سری سلاح‌ها و گرافیک سه بعدی زیبایش می‌توانید به سراغش روید. شما در نقش سربازی هستید که عضو نیروهای ویژه بوده و برای اکتشاف بزرگ سیاره پیشروی می‌کند. می‌توانید به سمت سیاره‌های متعدد رفته و برای بررسی‌ها ماموریت از تیم خود استفاده کنید. برای استعمار در سراسر کهکشان آماده شوید. با این حال، دشمنی خواهید داشت که مانع از انجام ماموریت‌ها می‌شود.,۱۴۰۲/۰۸/۰۳,behnam,701,0.0,"['دانلود XALADIA Rise of the Space Pirates X2', 'دانلود بازی XALADIA Rise of the Space Pirates X2', 'دانلود بازی XALADIA Rise of the Space Pirates X2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی XALADIA Rise of the Space Pirates X2 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر XALADIA Rise of the Space Pirates X2']","['Action Game', 'Computer Game']"
Cavern Of,DREAMS,بازی Cavern of Dreams یک پلتفرمر سه بعدی سورئال است که با المان‌های کلکسیونی همراه شده و نبردهای پلتفرمینگ مشابه دوران نینتندو ۶۴ را در آن خواهید داشت. بازی نقش فین را به شما می‌دهد که یک اژدهای جوان بوده و در جستجوی خواهر و برادرهایش است. آن‌ها توسط یک شرور مرموز دزدیده شده است و می‌توانید با وارد شدن به غار رویاها، سرنخی از آن‌ها پیدا کنید. جهان‌هایی را می‌بینیم که پر از پازل‌های متعدد بوده و چالش‌هایی برای غلبه خواهید داشت. می‌توانید گنجینه‌هایی را هم کسب کرده و سلاح‌های خود را ارتقا دهید.,۱۴۰۲/۰۸/۰۳,behnam,376,0.0,"['دانلود Cavern of Dreams', 'دانلود بازی Cavern of Dreams', 'دانلود بازی Cavern of Dreams برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Cavern of Dreams کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Cavern of Dreams']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer']"
The,GAP,بازی The Gap داستان مبارزه مردی را نمایش می‌دهد که برای یافتن درمانی برای بیماری خانواده‌اش است. او باید کاوش در واقعیت موازی را یاد گرفته و به سراغ خاطراتی رود که در قلب عزیزانش است. او در واقع باید این خاطرات را روایت کرده و با فرو رفتن در اعماق آن، روان خود را بهتر بشناسد. کاراکتر بازی جاشوا نام دارد که یک متخصص علوم اعصاب بوده و اتفاقا خانواده‌اش هم تحت تاثیر یک اختلال عصبی نادر قرار گرفته‌اند. این بیماری به آرامی توانایی و رفاه ذهنی فرد را بین می‌برد.,۱۴۰۲/۰۸/۰۳,behnam,1866,0.0,"['دانلود The Gap', 'دانلود بازی The Gap', 'دانلود بازی The Gap برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Gap کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Gap']","['Indie', 'Computer Game']"
Lakeview Cabin,2,در بازی Lakeview Cabin 2 باید برای زنده ماندن تلاش کرده و در برابر یک سری دشمنان وحشتناک قرار گیرید. گیم‌پلی بازی نوآورانه بوده و سازندگان تلاش کرده‌اند که افسانه‌های سرزمین Lakeview را به خوبی وارد آن کنند. بازی در چند قسمت دنبال شده و می‌بینیم که قسمت اول مربوط به خانواده‌ای بوده است که در خانه تابستانی دور هم جمع شده و در برابر نیروهای شوم قد علم می‌کنند. یک سری تله‌های هوشمند را هم در بازی می‌بینیم که باید برای عبور از آن‌ها برنامه ریزی دقیق داشت باشید. در قسمت دوم بازی هم یک کنواسیون فیلم کالت را می‌بینیم که در هتل محلی در حال برگزاری است.,۱۴۰۲/۰۸/۰۳,behnam,430,0.0,"['دانلود Lakeview Cabin 2', 'دانلود بازی Lakeview Cabin 2', 'دانلود بازی Lakeview Cabin 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Lakeview Cabin 2 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Lakeview Cabin 2']","['Action Game', 'Computer Game', 'Horror', 'Survival']"
Could not extract info,Unknown,بازی Hexarchy یک سری المان‌های جذاب را دور هم جمع کرده و تلفیقی از یک باز استراتژیک و رومیزی را مبتنی بر هگز ارائه خواهد کرد. بازی به این شکل می‌تواند تجربه‌ای واقعا منحصر به فرد را برای شما داشته باشد. می‌توانید حرکات خود را روی تخته بازی انجام داده و سپس برای جمع آوری منابع و گسترش امپراطوری خود اعزام شوید. باید روی هگزاهای خود قرار گرفته و در صورت امکان آن را با کارت‌هایی که به دست می‌آورید، باز کنید. باید اقتصادی فکر کرده و اهداف خود را یک به یک جلو ببرید.,۱۴۰۲/۰۸/۰۳,behnam,443,0.0,"['دانلود Hexarchy', 'دانلود بازی Hexarchy', 'دانلود بازی Hexarchy برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Hexarchy کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Hexarchy']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Vlad Circus Descend Into,MADNESS,در بازی Vlad Circus Descend Into Madness داستانی پر رمز و راز را خواهیم داشت و خواهید دید که درج و رنگ هم در آن نقش مهمی دارد. سایه‌هایی از یک راز پیچیده را می‌بینیم که توسط یک تهدید شیطانی ایجاد شده است. هیچ کس از تراژدی در امان نبوده و ممکن است شما هم در آن غرق شوید. داستان هولناکی را می‌بینیم که در دهه ۱۹۲۰ جریان دارد. یک سیرک عجیب در این دهه جریان داشت و اکنون به‌طور کامل سوخته است. باید تلاش خود را برای احیای سبرک دنبال کرده و برای زنده ماندن تلاش کنید.,۱۴۰۲/۰۸/۰۳,behnam,1532,,"['دانلود Vlad Circus Descend Into Madness', 'دانلود بازی Vlad Circus Descend Into Madness', 'دانلود بازی Vlad Circus Descend Into Madness برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Vlad Circus Descend Into Madness کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Vlad Circus Descend Into Madness']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Survival', 'Mystery']"
Bish Bash,BOTS,بازی Bish Bash Bots را می‌توانیم ترکیبی منحصر به فرد از نبردهای استراتژیک و اکشن جنگی بدانیم که از المان‌های مختلفی می‌توانید استفاده کنید. می‌توانید همراه با دوستان خود وارد حالت کوآپ شده و باهمدیگر متحد شوید. حتی می‌توانید خودتان به تنهایی برای نجات دنیا اقدام کنید. بازی تصویر کارتونی جالبی از آینده‌ای دور به نمایش گذاشته و خواهید دید که روبات‌ها به بخشی جدایی ناپذیر از زندگی روزمره تبدیل می‌شوند. ربات‌ها ظاهرا بدون دلیل دچار اختلال شده و می‌توانند علیه سازندگان خودشان جبهه گیری داشته باشند.,۱۴۰۲/۰۸/۰۳,behnam,678,0.0,"['دانلود Bish Bash Bots', 'دانلود بازی Bish Bash Bots', 'دانلود بازی Bish Bash Bots برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Bish Bash Bots کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Bish Bash Bots']","['Action Game', 'Computer Game']"
Gargoyles,REMASTERED,بازی Gargoyles Remastered به شکل هنرمندانه‌ای ماجراجویی‌های پلتفرمینگ جالبی به همراه دارد. بازی در یک جهان ۱۶ بیتی کلاسیک دهه نودی جریان داشته و سفر حماسی جالوت و گارگویل‌ها را خواهیم دید. بازی جلوه‌های بصری جالبی به همراه داشته و می‌توانید انیمیشن‌هایی را ببینید که برای این گرافیک ۱۶ بیتی جالب هستند. بازی انیمیشن‌های تحسین شده‌ای هم دارد و جزئیات دقیقی در آن‌ها به کار گرفته شده است. اگر طرفدار انیمیشن هستید، این بازی می‌تواند تا حد زیادی راضی‌تان کند.,۱۴۰۲/۰۸/۰۳,behnam,1316,0.0,"['دانلود Gargoyles Remastered', 'دانلود بازی Gargoyles Remastered', 'دانلود بازی Gargoyles Remastered برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Gargoyles Remastered کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Gargoyles Remastered']","['Arcade', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Download Kena Bridge Of,SPIRITS,بازی Kena: Bridge of Spirits یک ماجراجویی اکشن و داستان محور است که ترکیبی از مبارزات سریع همراه با اکتشاف در جهانی زیبا را برای‌تان به‌همراه آورده است. در این بازی کنترل شخصیت کنا (Kena) را برعهده می‌گیرید و جمعی از شخصیت‌های روحانی جذاب به‌نام روت (Rot) را هم در بازی می‌بینیم که در کنار شما حضور داشته و باید آن‌ها را پرورش دهید. با این کار، توانایی‌های شما افزایش پیدا کرده و روش‌های جدیدی هم برای تعامل با محیط پیرامون خود خواهید داشت. همان‌طور که گفتیم، داستان شخصیتی به نام کنا را در بازی می‌بینیم که یک راهنمای ارواح جوان بوده و در جستجوی کوه مقدسی است که در یک دهکده متروکه قرار دارد.,۱۴۰۲/۰۸/۰۳,hosein,103030,197.0,"['بازی AAA', 'بازی Kena Bridge of Spirits', 'دانلود بازی Kena Bridge of Spirits', 'دانلود بازی کنا پل ارواح', 'دانلود فیت گرل بازی Kena Bridge of Spirits', 'دانلود کم حجم بازی Kena Bridge of Spirits', 'دانلود نسخه فشرده بازی Kena Bridge of Spirits', 'نقد بازی Kena Bridge of Spirits']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Long Gone,DAYS,بازی Long Gone Days یک نقش آفرینی ژاپنی است که در دنیای واقعی جریان داشته و داستان آن در مورد ارتباط انسان‌هایی است که درگیر جنگ بوده و سرگذشت دردناکی داشته‌اند. این افراد اکثرا غیر نظامی بوده و سرنوشت دردناکی داشته‌اند. یک سری موانع زبانی و مرزها سبب این درگیری‌ها شده و نگاه روانشناسانه‌ای به این مسائل خواهد شد. شما در اولین ماموریت خود، دستورات مهمی دارید که باید به سطح کشورهای مختلف برسانید. باید از آموزش‌های خود استفاده کرده و ثمره آن‌ها را به رئیس خود نشان دهید.,۱۴۰۲/۰۸/۰۳,behnam,1671,0.0,"['دانلود Long Gone Days', 'دانلود بازی Long Gone Days', 'دانلود بازی Long Gone Days برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Long Gone Days کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Long Gone Days']","['Computer Game', 'Role Playing']"
Symphony Of War The Nephilim,SAGA,بازی Symphony of War در آغاز هزاره جدید جریان دارد و یک درگیری طولانی مدت را بین چند امپراطوری خواهیم دید. در زمان سلطنت امپراطوری فلورینا، چرخه باطل دچار مشکل شده و باید از قهرمانان خود برای حفظ سرزمین خود استفاده کنید. می‌توانید ارتش خود را جمع کرده و پرچم شورش را برافراشته کنید. شما یک جوان فارغ التحصیل از آکادمی هستید و باید فرماندهی یک اکسپدیشن علیه این نیروها را برعهده بگیرید. زنجیره‌ای از حوادث در بازی برقرار شده است و پایه‌های جهان را متزلزل می‌کند. بازی در سبک نقش آفرینی هنرنمایی می‌کند و باید در نبردهای دو بعدی مبتنی بر نوبت جلو بروید.,۱۴۰۲/۰۸/۰۳,behnam,7028,0.0,"['دانلود Symphony of War', 'دانلود بازی Symphony of War', 'دانلود بازی Symphony of War برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Symphony of War کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Symphony of War']","['Indie', 'Computer Game', 'Fantasy', 'Role Playing']"
Invector Rhythm,GALAXY,بازی Invector Rhythm Galaxy جهان‌های آسمانی و نفس گیر را همراه با موزیک تاثیرگذار ارائه کرده و سفری کیهانی و هیجان انگیز را می‌توانید سپری کنید. باید در بخش انفرادی بازی پیشروی کرده و روی ضرب آهنگ مسلط شوید. حالت‌های جدید هایپردرایو با مولتی پلیر ۴ نفره را هم داریم که می‌توانید رقابتی هیجان انگیز و تن به تن داشته باشید. طیف وسیعی از مراحل در اختیار شما است و می‌توانید چالشی سرگرم کننده در تمام سطوح داشته باشید. تابستانی هیجان انگیز پیش روی شما قرار دارد و می‌توانید کم کم راه پیروزی را برای خود باز کنید.,۱۴۰۲/۰۸/۰۳,behnam,1226,0.0,"['دانلود Invector Rhythm Galaxy', 'دانلود بازی Invector Rhythm Galaxy', 'دانلود بازی Invector Rhythm Galaxy برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Invector Rhythm Galaxy کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Invector Rhythm Galaxy']","['Computer Game', 'Casual']"
Deathbulge Battle,BANDS,بازی Deathbulge Battle of the Bands در سبک نقش آفرینی و با تلفیقی از مضامین موسیقی همراه شده است و داستانی را روایت می‌کند که حول محور نبرد مرگبار گروه‌ها بوده و شرکت کنندگان می‌توانند با موزیک به سمت دشمنان خود حمله کنند. از امکانات بازی می‌توانیم به گروه‌های شخصیتی ۹ گانه اشاره کنیم که هر کدام با مضامین موسیقی قابل سفارشی سازی هستند. هر کدام حملات، امتیازات و ظاهر پر شوری دارند و می‌توانید با آن‌ها ارتباط برقرار کنید. هر دری را که می‌بینید، بدون در نظر گرفتن مشکلاتش‌ آن را باز کنید.,۱۴۰۲/۰۸/۰۳,behnam,1233,0.0,"['دانلود Deathbulge Battle of the Bands', 'دانلود بازی Deathbulge Battle of the Bands', 'دانلود بازی Deathbulge Battle of the Bands برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Deathbulge Battle of the Bands کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Deathbulge Battle of the Bands']","['Indie', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Bloons Td,6,Bloons TD 6 یک بازی موفق در گوشی های هوشمند بود که توسط تیم توسعه دهنده آن، برای پلتفرم PC نیز منتشر گردید. این بازی یک اثر دفاع از قلعه و استراتژیک است که در دوحالت کوآپ و تک نفره می تواند شما را سرگرم خود کند. بیش از ۳۷ نقشه ی چالش برانگیز در این بازی طراحی شده که برخی از آن ها اشیاء سه بعدی را در خود لحاظ کرده اند و خطای دید برای شما خواهند داشت. حضور ۱۲ برج قوی میمون ها و دو برج جدید با اسامی Druid و Alchemist، سه مسیر متعدد برای آپگرید و ۵روش مختلف برای بالاتربردن رده ی شما در بازی می تواند هیجان این اثر را افزایش بدهد. در محیط گیم پلی بازی شاهد بیش از ۱۰۰ آیتم گوناگون هستیم که با کسب آن ها می توانید کاراکتر خود را آپگرید کنید.,۱۴۰۲/۰۸/۰۳,hosein,14919,5.0,"['بازی Bloons TD 6', 'دانلود Bloons TD 6', 'دانلود Bloons TD 6 آخرین آپدیت', 'دانلود بازی Bloons TD 6 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی سبک دفاع از قلعه برای کامپیوتر', 'دانلود کرک سالم بازی Bloons TD 6 برای pc', 'دانلود نسخه PC بازی Bloons TD 6']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,مجله Digital Photographer شما را با عکاسی SLR آشنا کرده و می‌توانید نیازهای عکاسی خود را در زمینه‌های مختلف برطرف سازید. این شماره‌ها دارای آموزش‌های جذابی در زمینه عکس‌برداری مدرن بوده و می‌توانید تمام توانایی‌های لازم را از سطح مبتدی تا حرفه‌ای بگذرانید. شما می‌توانید ترکیبی منحصربه‌فرد از مقالات تکنیکی را مطالعه کرده و از تصاویر الهام بخشی برای ایده برداری استفاده کنید. موضوعات متنوعی در این شماره‌ها وجود داشته و می‌توانید با عکس برداری پرتره و ماکرو نیز آشنا شوید. دوربین‌های مختلف همراه با تجهیزات خاص در این ممجله معرفی شده و حتی قیمت آن‌ها نیز بررسی خواهد شد.,۱۴۰۲/۰۷/۳۰,behnam,623,0.0,"['دانلود رایگان مجله Digital Photographer', 'دانلود شماره جدید مجله Digital Photographer', 'دانلود مجله Digital Photographer', 'دانلود مستقیم مجله Digital Photographer', 'مجله Digital Photographer']","['Culture and Art', 'Magazine']"
Could not extract info,Unknown,مجله Classic Cars UK در هر شماره به ماشین‌های کلاسیک پرداخته و مصاحبه‌های جذاب و خواندنی را برای مخاطبین خود آماده کند. این مجله شامل اطلاعات بسیار ارزشمندی از ماشین‌های قدیمی است و علاقه‌مندان به موتور اسپرت را راضی خواهد کرد. هر شماره از این مجله شامل یک راهنمای خرید بوده و شما را با روند بازار آشنا می‌کند. این مجله با کیفیت بالا آماده شده است و می‌توانید نسخه‌ی دیجیتالی آن را همراه با تصاویر و مطالب خواندنی بسیار تهیه کنید. هر شماره شامل اطلاعات جدیدی بوده و اخبار ماهانه این صنعت را نیز مورد بررسی قرار می‌دهد.,۱۴۰۲/۰۷/۳۰,behnam,1119,0.0,"['دانلود رایگان مجله ماشین 2020', 'دانلود مجله Classic Cars', 'دانلود مجله Classic Cars UK دسامبر 2020', 'دانلود مجله Classic Cars UK لینک مستقیم', 'دانلود مجله ماشین', 'دانلود مجله ماشین دسامبر 2020', 'دانلود مجله ماشین دی 99', 'دانلود مجله ماشین کلاسیک', 'مجله Classic Cars']","['Cars and Motorcycles', 'Magazine']"
Kona Ii,BRUME,بازی Kona II Brume در سال ۱۹۷۰ جریان داشته و وارد کبک شمالی خواهیم شد. این مکان یک دهکده معدنی است که در یک واعیت تعریف شده گرفتار شده است. شما وظیفه دارید که نقش خود به عنوان کارآگاه کارل فابرت را بازگردانده و به سراغ کشف سرنخ‌های مختلف در چنین جهانی روید. در این بازی، یک سری معما خواهیم داشت و نیروهای مخربی هم قصد تحریف شما از اصل ماجرا را دارند. می‌توانید در مناظر پوشیده از برف حرکت کرده و با یک سری قربانیان و بازمانده‌ها رو به رو شوید. ماموریت نهایی شما این است که راز تاریک پشت سرزمین را پیدا کرده و آن را از بین ببرید.,۱۴۰۲/۰۷/۲۹,behnam,5848,0.0,"['دانلود Kona II Brume', 'دانلود بازی Kona II Brume', 'دانلود بازی Kona II Brume برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Kona II Brume کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Kona II Brume']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Arcade,SUNDOWN,با وارد شدن به دنیای بازی Arcade Sundown می‌توانید مسابقات پین بال را در گستره‌ای کوچک‌تر تجربه کنید. بازی بسیار ساده بوده و باید با حفظ مالکیت، امتیازات بیشتری جمع آوری کنید. هنگامی که توپ در جریان باشد، باید ضرباتی را به آن وارد کرده و کمک کنید که با حرکت در اطراف میدان اصلی و رمپ، امتیازهای کومبو بیشتری دریافت کنید. می‌توانید به‌صورت تک نفره یا با همراه دوستان خود وارد چنین تجربه‌ای شوید. یک سری نیروهای بی رحم در جهان بازی حضور دارند که مشکلاتی را برای شما ایجاد خواهند کرد.,۱۴۰۲/۰۷/۲۹,behnam,1295,0.0,"['دانلود Arcade Sundown', 'دانلود بازی Arcade Sundown', 'دانلود بازی Arcade Sundown برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Arcade Sundown کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Arcade Sundown']","['Arcade', 'Action Game', 'Computer Game', 'Casual']"
Sonic,SUPERSTARS,بازی Sonic Superstars در جزیره زیبا و اسرار آمیز Northstar جریان دارد. این بازی از نوع ساخته شده و همان اکشن پرسرعت و کلاسیک سونیک دو بعدی را به نمایش می‌گذارد. در این بازی می‌توانید در نقش سونیک، Tails و Amy قرار بگیرید. در این بازی می‌توانید از قدرت‌های جدید برای حرکت و حمله استفاده کرده و یک سری راهکارهای جدید و پویا هم داشته باشید. می‌توانید وارد محیط‌های زیبا و هرگز دیده نشده رفته و حتی سه تا از دوستان خود را هم به ماجراجویی خود اضافه کنید. همان سرعت بالا در پلتفرمرهای بازی همچنان دیده می‌شود.,۱۴۰۲/۰۷/۲۹,behnam,4285,0.0,"['دانلود Sonic Superstars', 'دانلود بازی Sonic Superstars', 'دانلود بازی Sonic Superstars برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Sonic Superstars کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Sonic Superstars']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer', 'Casual']"
Could not extract info,Unknown,بازی Growth مبتنی بر پازل بوده و با شبکه‌ای از سحر و جادو دنبال می‌شود. بارقه‌هایی از استراتژی نرم هم در کلیت بازی دیده می‌شود و می‌توانید کمپین بازی را با نقشه‌هایی که به‌طور تصادفی تولید می‌شوند، پیش ببرید. باید از مهارت حل مسئله خود استفاده کرده و هوش خود را تست کنید. بازی گیم‌پلی ایده آلی برای این منظور دارد و یک سری حیوانات دست آموز هم با توانایی منحصر به فرد به شما داده می‌شود. می‌توانید از آن‌ها برای گسترش مجموعه ابزارهای خود برای کاوش استفاده کنید.,۱۴۰۲/۰۷/۲۹,behnam,457,0.0,"['دانلود Growth', 'دانلود بازی Growth', 'دانلود بازی Growth برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Growth کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Growth']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation', 'Casual', 'Mystery']"
Wizard With A,GUN,بازی Wizard with a Gun تجربه‌ای همکاری محور بوده و در یک بیابان جادویی همراه با موجودات خطرناک و اسرار مخفی دنبال می‌شود. شما می‌توانید به تنهایی یا با کمک یک دوست، سفری را آغاز کرده و جادوگران بیشتری را دور خود داشته باشید. به سمت کشف ناشناخته‌ها رفته و سلاح‌ها و گلوله‌های بیشتری را از زیر آوارها برای خود پیدا کنید. نباید از جادو بیش از اندازه استفاده کنید. چرا که از کنترل‌تان خارج شده و مشکل‌ساز خواهد شد. باید منابع بزرگی را از جهان جمع آوری کرده و برای خود مهمات مرتبط با جادو ایجاد کنید.,۱۴۰۲/۰۷/۲۹,behnam,1974,0.0,"['دانلود Wizard with a Gun', 'دانلود بازی Wizard with a Gun', 'دانلود بازی Wizard with a Gun برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Wizard with a Gun کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Wizard with a Gun']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی Witchfire در سبک شوتر اول شخص عرضه شده و می‌توانید از یک سری سرنخ‌های دردناک سرزمین بالت استورم، آگاهی پیدا کنید. بازی تجربه گیم‌پلی چالش برانگیز اما جذاب به بازیکنان هدیه داده و چند مسیر متفاوت برای پایان بندی داستان هم ارائه می‌کند. نبرد اصلی شما با جادوگران بوده و در همین راستا، کلیسایی را می‌بینیم که مردمان آن کاملا از مبارزه و شکست جادوگران ناامید شده‌اند. شما باید این امید را بازگردانده و سرزمین را نجات دهید. گناهکارانی در سرزمین وجود دارند که جادوگران آن‌ها را به شکارچیان نامیرا دنبال می‌کنند.,۱۴۰۲/۰۷/۲۹,behnam,11743,3.0,"['بازی AAA', 'دانلود Witchfire', 'دانلود بازی Witchfire', 'دانلود بازی Witchfire برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Witchfire کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Witchfire']","['First Person', 'Computer Game', 'Shooter']"
Untamed,TACTICS,در بازی Untamed Tactics خودتان را آماده یک نقش آفرینی تمام عیار کرده و روی داستان تمرکز کنید. کاراکتر بازی ذهن درخشانی داشته و می‌تواند مانند آثار رومیزی می‌توانید آن را دنبال کنید. داستان Greycoat را گوش داده و در نقش وی، خاطرات وقایع گذشته را دنبال کنید. او سرباز دلاوری است که در برابر حیوانات وحشی، نیروهای خائن و جمعی از جادوگران ایستادگی کرده و سعی می‌کند تا پیوند دوستی و ناگسستنی با متحدین خود برقرار کند. باید تصمیمات استراتژیک گرفته و سرنوشت خود را شکل دهید.,۱۴۰۲/۰۷/۲۹,behnam,1640,0.0,"['دانلود Untamed Tactics', 'دانلود بازی Untamed Tactics', 'دانلود بازی Untamed Tactics برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Untamed Tactics کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Untamed Tactics']","['Computer Game', 'Role Playing']"
Souls Of,CHRONOS,داستان بازی Souls of Chronos با گذشت ۱۵ سال از رویداد فاجعه‌باری که منجر به آخرالزمان شد، شروع خواهد شد. جهان هنوز هم در دوران ناآرامی بزرگی قرار دارد و حتی Astella که شهر بندری دور ار مرکز امپراطوری Vallois است هم از این قاعده مستثنی نیست. باندهای محلی، زاغه نشینان، نیروهای خارجی و جوامع منفی هم با همدیگر درگیر شده‌اند. تحت چنین تنشی، صلح شکننده‌ای در آستانه وقوع بوده و درگیری‌های همه جانبه‌ای را ایجاد می‌کند. در بحبوحه چنین بحرانی، یک پسر و دختر جوان هم به همدیگر می‌رسند. در آن زمان، سید که در نتیجه یک سری اتفاقات ناگوار با مرگ قریب الوقوع خود مواجه می‌شود، توسط دختری به نام توری نجات داده می‌شود.,۱۴۰۲/۰۷/۲۹,behnam,2525,0.0,"['دانلود Souls of Chronos', 'دانلود بازی Souls of Chronos', 'دانلود بازی Souls of Chronos برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کامپیوتر Souls of Chronos', 'دانلود نسخه کرک شده Souls of Chronos']","['Indie', 'Computer Game', 'Fantasy', 'Role Playing']"
Tmnt Shredders,REVENGE,نسخه جدید بازی Teenage Mutant Ninja Turtles تحت عنوان Shredder’s Revenge از گیم‌پلی مشابه آثار کلاسیک این مجموعه استفاده می‌کند و اگر بازی Street of Rage 4 را باز کرده باشید، احتمالا با آن آشنا هستید. بازی محیط‌های هنری و پیکسلی پر زرق و برقی داشته و یک سری دشمنان نام آشنا هم پیش روی شما قرار می‌دهد. می‌توانید از مهارت‌ها و حرکات هر کدام از چهار لاک پشت نینجا استفاده کرده و دشمنان خود را به شکل منحصربه‌فرد نابود کنید. باید در نبردهای شدید و مملو از اکشن‌های نفس گیر بازی، توانایی حرکات سریع را داشته و هیچ گاه از پشت خود هم غافل نشوید. نیروهای شریدر یقینا رحمی در برابر شما نخواهند داشت.,۱۴۰۲/۰۷/۲۹,hosein,45585,35.0,"['بازی AAA', 'بازی Shredders Revenge برای pc', 'دانلود بازی Shredders Revenge', 'دانلود بازی tmnt Shredders Revenge برای pc', 'دانلود مستقیم بازی Shredders Revenge 2022']","['Action Game', 'Computer Game']"
Torn,AWAY,بازی Torn Away در سبک ماجراجویی تعاملی توسعه داده شده و در مورد دختری است که از خانه جدا می‌شود. این دختر اسیا نام داشته و ده سال سن دارد. او می‌خواهد کشتی‌های کاغذی را از رودخانه پایین آورده و تمام روز را با دوستانش در حیاط خلوت سپری کند. بازی در زمانی دنبال می‌شود که اروپا در شعله‌های جنگ گرفتار شده و میلیون‌ها نفر از مردم شوروری برای کار اجباری در آلمان برده می‌شوند. آسیا و مادرش از جمله کسانی هستند که در اردوگاه حضور دارند. پس از چندین ماه غیر قابل تحمل در اردوگاه، آسیا موفق می‌شود تا فرار کرده و به خانه اش بازگردند.,۱۴۰۲/۰۷/۲۹,behnam,2520,0.0,"['دانلود Torn Away', 'دانلود بازی Torn Away', 'دانلود بازی Torn Away برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Torn Away کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Torn Away']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Casual']"
Unity Of Command,II,بازی Unity of Command II با استفاده از یک موتور سه بعدی نوین طراحی شده است و امضای هنری آثار قبلی این مجموعه را در خودش دارد. گیم پلی بازی بسیار ساده و روان است و از دیدن مناظر بازی هم لذت خواهید برد. این بازی به راحتی نیروها در اختیار شما قرار می دهد و می توانید تجربه کنند یک کلاسیک تمام عیار باشید. در طی نبردها شما فرماندهی نیروهای متفقین غربی را برعهده دارید و باید به خوبی تقسیمات را انجام داده و مدیریت خوبی روی سواره نظام و ارتش خود داشته باشید. بازی برای اولین بار اتحاد جالب توجه نیروها را به شما یاد می دهد و باید یاد بگیرید که در مواضع دشمن باید چکار کنید. واحدهای خود را گروه بندی کنید و وارد کمپین درگیر کننده بازی شوید. از بهترین ویژگی های این اثر می توان به امکان تقویت نیروها و ارتقا آن ها به درجه های بالاتر نظامی اشاره کرد. اورژانس و کامیون های حمل سلاح در بازی در اختیار شما هستند و می توانید استقرار نیروهای خود را مدیریت کنید.,۱۴۰۲/۰۷/۲۹,behnam,8033,0.0,"['پیش نمایش بازی Unity of Command II', 'دانلود Unity of Command II', 'دانلود Unity of Command II برای pc', 'دانلود بازی Unity of Command II', 'دانلود بازی اتحاد فرماندهان 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی استراتژیک برای کامپیوتر', 'دانلود بازی استراتژیک جنگ جهانی برای pc', 'دانلود کرک سالم بازی Unity of Command II', 'دانلود نسخه pc بازی Unity of Command II', 'نقد و بررسی بازی Unity of Command II']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Silent,HOPE,داستان بازی Silent Hope از جایی شروع می‌شود که روزی از روزها، بلای وحشتناکی به پادشاهی سرزمین صلح نازل می‌شود. در هرج و مرج این اتفاق، مردم خیلی راحت فریب کرده و شروع به کشتار همدیگر می‌کنند. حال پادشاه آن‌ها از جادوی قدرتمند خود برای ربودن توانایی صحبت کردن مردم استفاده می‌کند. دخترش مدام اشک ریخته و خودش را در سیل بی پایان اشک کریستالی گرفتار می‌کند. سال‌ها پس از این اتفاقات، هفت چراغ رنگین کمان پرواز کنان از راه رسیده و پرتورهای امید را در دل مردم زنده می‌کنند.,۱۴۰۲/۰۷/۲۹,behnam,1412,0.0,"['دانلود Silent Hope', 'دانلود بازی Silent Hope', 'دانلود بازی Silent Hope برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Silent Hope کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Silent Hope']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Rune Factory 3,SPECIAL,در بازی Rune Factory 3 Special باید به‌عنوان یک ماجراجوی جوان، رازهای متعدد هیولایی را در جهانی عظیم کشف کنید. بازی در نسل جدید دنبال می‌شود و شهری فانتزی و ایده آل را کشف خواهیم کرد. ویژگی‌های کاملا جدیدی در نسخه سوم می‌بینیم و یک سری ماجراجویی‌های مستقل هم به آن اضافه شده است. سطح دشواری بازی هم توسعه یافته و حتی بازیکنان کهنه کار این مجموعه هم چالش‌های خوبی را دریافت خواهند کرد. گرافیک بازی نسبت به نسخه‌های قبلی بهبود پیدا کرده و مدل‌های شخصیت‌های سه بعدی هم کاملا بازطراحی شده است.,۱۴۰۲/۰۷/۲۹,behnam,1122,0.0,"['دانلود Rune Factory 3 Special', 'دانلود بازی Rune Factory 3 Special', 'دانلود بازی Rune Factory 3 Special برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Rune Factory 3 Special کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Rune Factory 3 Special']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Simulation', 'Role Playing']"
Rayz Arcade,CHRONOLOGY,بازی Rayz Arcade Chronology بازگشتی برای سری تحسین شده Ray خواهد بود. شما می‌توانید کاراکتر اصلی خود را در در جهانی بزرگ که مربوط به دهه ۹۰ است هدایت کرده و سبک شوتر و آرکید آن را تجربه کنید. مجموعه‌ای واحد در اختیارتان قرار گرفته و می‌توانید المان‌های مورد نیازتان را جمع آوری کنید. ترکیب‌های مختلفی از کاراکترها را می‌بینیم که بر اساس بیلد خاص خود می‌توانید انتخابش کنید. این بازی ترکیبی از سبک و ماهیت شناخته شده همیشگی را به همراه داشته و بازیکان می‌توانند همزمان چندین دشمن را با یک دکمه سرنگون کنند.,۱۴۰۲/۰۷/۲۹,behnam,537,0.0,"['دانلود Rayz Arcade Chronology', 'دانلود بازی Rayz Arcade Chronology', 'دانلود بازی Rayz Arcade Chronology برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Rayz Arcade Chronology کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Rayz Arcade Chronology']","['Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Niche A Genetics Survival,GAME,دانلود بازی Niche a genetics survival game عنوانی در سبک شبیه سازی، استراتژیک و تلاش برای بقا می باشد که پس از مدتی طولانی از نسخه Early Access سرانجام به صورت نهایی در تاریخ ۲۱ سپتامبر ۲۰۱۷ در شبکه استیم منتشر شد. گروه HI2U کرک نسخه نهایی این بازی را منتشر کرده است. بازی Niche را می توان ترکیبی بدیع از عناواین turn-based استراتژیک و شبیه سازی با المان های سرکش دانست. گونه های خود را که شامل حیواناتی از قبیل گربه، روباه، خرس و سگ می باشد را بر اساس ژنتیک های واقعی شکل دهید.,۱۴۰۲/۰۷/۲۹,hosein,729,0.0,"['دانلود Niche a genetics survival game HI2U', 'دانلود بازی Niche a genetics survival game', 'دانلود کرک سالم بازی Niche a genetics survival game', 'دانلود نسخه آپدیت شده بازی Niche a genetics survival game', 'دانلود نسخه بدون باگ بازی Niche a genetics survival game']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Mini,MOTORWAYS,بازی Mini Motorways به معضل مشکلات ترافیکی خواهد پرداخت. شما در بازی جاده‌هایی را مشاهده خواهید کرد که توسط سازندگان ایجاد شده و باید توسعه آن را ادامه دهید. شهرهای مختلف جهان را با تمام جاده‌هایش می‌توانید توسعه داده و طوری آن‌ها را مدیریت کنید که ترافیک در آن‌ها بسیار روان باشد. اگر ایده‌های خاصی دارید و دوست دارید که آن را در دنیای مجازی پیاده سازی کنید، این بازی می‌تواند بهترین انتخاب برای شما باشد. جاده‌های موجود در بازی پویا بوده و ترسیم جالبی از آن‌ها از نظر گرافیکی صورت گرفته است. می‌توانید انواع مختلفی از بزرگراه‌ها، دور برگردان و المان‌های دیگر را هم داشته و از پالت‌های رنگی برای نشانه گذاری نقشه استفاده کنید.,۱۴۰۲/۰۷/۲۹,behnam,6476,4.0,"['دانلود Mini Motorways', 'دانلود Mini Motorways برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Mini Motorways', 'دانلود بازی Mini Motorways برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Mini Motorways لینک نیم بها', 'دانلود بازی شبیه ساز برای pc', 'دانلود بازی کامپیوتر Mini Motorways', 'دانلود بازی کم حجم برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان Mini Motorways', 'دانلود مستقیم Mini Motorways', 'نقد بازی Mini Motorways']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation', 'Casual']"
Could not extract info,Unknown,می خواهید شهرهایی زیبا بدون مدیریت منافع و وقت گذاشتن های طولانی داشته باشید؟ دیگر وقت آن فرا رسیده! بازی بازی ISLANDERS اثری مینیمالیست و استراتژیک است که شما می توانید شهرهای رنگارنگ و دوست داشتنی را در جزایر متعدد ایجاد کنید. شما باید سرزمین های جدیدی که همواره در حال تغییر هستند را کاوش کنید، تجهیزات و امکانات خود از روستاهای کوچک به شهرهای بزرگ و دوست داشتنی را توسعه داده و از اتمسفر آرامش بخش این بازی لذت ببرید. طبق گفته ی تیم توسعه دهنده، این تیم تنها از سه نفر تشکیل شده است و قرار نیست پروژه ای عظیم با امکانات بسیار متنوع پیش روی شما باشد. این بازی قرار است یک اثر ساده و دوست داشتنی با گیم پلی آرامش بخش باشد که بتواند ساعت ها شما را سرگرم خود کند.,۱۴۰۲/۰۷/۲۹,hosein,6009,0.0,"['بازی ISLANDERS', 'دانلود 64بیتی بازی ISLANDERS', 'دانلود ISLANDERS', 'دانلود آخرین آپدیت بازی ISLANDERS', 'دانلود بازی ISLANDERS', 'دانلود رایگان ISLANDERS', 'دانلود کرک سالم بازی ISLANDERS', 'دانلود مستقیم بازی ISLANDERS', 'دانلود نسخه 32بیتی بازی ISLANDERS']","['Indie', 'Strategic Game', 'Puzzle Game', 'Computer Game']"
High On,LIFE,بازی High On Life شما را به جدیدترین ماجراجویی کمدی جاستین رویلند خواهد برد. باید به انواع بیوم‌ها و مکان‌ها در سراسر کیهان سفر کرده و به مقابله با گارمانتوس‌ها بروید. او شرورین و باندهای غول پیکر بسیاری به همراه داشته و باید باید با غارت کار خود را ادامه دهید. می‌توانید شخصیت‌های منحصربه‌فرد را ملاقات کرده و به سراغ نجات افراد دیگر بروید. از تفنگ‌های کاریزماتیک استفاده کرده و به مرگبارترین شکارچی بین کهکشانی تبدیل شوید که کیهان تا کنون به خود دیده است. می‌توانید در جهان‌های پویا و متغیر شامل بهشت و جنگل حرکت کرده و به سراغ داهل سیارک‌ها در مرکز کیهان بروید.,۱۴۰۲/۰۷/۲۹,hosein,75035,25.0,"['بازی AAA', 'بازی High On Life', 'دانلود بازی High On Life', 'دانلود بازی های آن لایف', 'دانلود سرور ایران بازی High On Life', 'دانلود کرک سالم بازی High On Life', 'دانلود نسخه فشرده بازی High On Life']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Cats Hidden In,PARIS,بازی Cats Hidden in Paris روال مشخصی داشته و باید اشیای پنهان را در جهانی کاملا سفید پیدا کنید. بازی گیم‌پلی ساده‌ای داشته و جهانی زیبا به روی خود خواهید دید. جهان بازی در پاریس جریان داشته و لوکیشن‌های دیگری از فرانسه را خواهیم داشت. ۱۰۰ گربه در انتظار شما هستند تا در پس زمینه‌ای که با دست طراحی شده است، آن‌ها را کشف کنید. موزیک بازی آرام نواخته می‌شود و حس خوبی از آن دریافت خواهید کرد. بازی کلا یک سطح دارد و همه ۱۰۰ گربه را باید در آن پیدا کنید. یک سری ایچومنت‌های جالب هم داریم که تنها افراد ریزبین به آن دسترسی پیدا می‌کنند.,۱۴۰۲/۰۷/۲۹,behnam,694,0.0,"['دانلود Cats Hidden in Paris', 'دانلود بازی Cats Hidden in Paris', 'دانلود بازی Cats Hidden in Paris برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Cats Hidden in Paris نسخه کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Cats Hidden in Paris']","['Computer Game', 'Casual', 'Mystery']"
Gaia,TREK,در بازی Gaia Trek نقش گایا به شما سپرده می‌شود. او اراده‌ای فولادین داشته و باید در یک سیاره، سفینه فضایی خود را برداشته و به سمت دنیاهای جدید رود. می‌توانید به تیم خود فرمان داده و رازهای متعدد سیاره‌های دیگر را کشف کنید. طیف وسیعی از هیولاها را در بازی احضار کرده و در نهایت، از قدرت تیم خود برای ترمیم سیاره خود استفاده کنید. بازی هفت مسابقه متمایز به همراه داشته و بیش از ۵۰ موجود منحصر به فرد را هم می‌توانید جمع آوری کنید. اراده خود بالا برده و به سراغ المان‌های پیشرفته هر سیاره روید.,۱۴۰۲/۰۷/۲۹,behnam,924,0.0,"['دانلود Gaia Trek', 'دانلود بازی Gaia Trek', 'دانلود بازی Gaia Trek برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Gaia Trek کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Gaia Trek']","['Computer Game', 'Casual']"
Sonic Superstars Ps4,PS5,بازی Sonic Superstars در جزیره زیبا و اسرار آمیز Northstar جریان دارد. این بازی از نوع ساخته شده و همان اکشن پرسرعت و کلاسیک سونیک دو بعدی را به نمایش می‌گذارد. در این بازی می‌توانید در نقش سونیک، Tails و Amy قرار بگیرید. در این بازی می‌توانید از قدرت‌های جدید برای حرکت و حمله استفاده کرده و یک سری راهکارهای جدید و پویا هم داشته باشید. می‌توانید وارد محیط‌های زیبا و هرگز دیده نشده رفته و حتی سه تا از دوستان خود را هم به ماجراجویی خود اضافه کنید. همان سرعت بالا در پلتفرمرهای بازی همچنان دیده می‌شود.,۱۴۰۲/۰۷/۲۸,hosein,3822,,"['دانلود Sonic Superstars برای ps4', 'دانلود Sonic Superstars برای ps5 هک شده', 'دانلود بازی سونیک سوپراستارز برای ps4 هکی', 'دانلود نسخه کپی خور Sonic Superstars برای پلی استیشن 5', 'دانلود نسخه هکی Sonic Superstars']","['PS4 Game', 'PS5 Game', 'Console Game']"
Red Dead Redemption 1 Ps4,PS5,بازی Red Dead Redemption برای اولین‌بار در سال ۲۰۱۰ و توسط راک استار در سبک اکشن و ماجراجویی عرضه شد. بازی به جهان وسترن پرداخته و داستان جان مارستون افسانه‌ای را روایت می‌کرد. بازی در ابتدا برای کنسول‌های نسل هفتمی منتشر شده و اکنون بعد از ۱۳ سال برای پلی‌استیشن ۴ و نینتندو سوئیچ پورت می‌شود. بازی در یک محیط باز گسترده جریان داشته و به بخش‌های غربی حومه آمریکا و مناطق شمالی مکزیک خواهید رفت. بازی با دوربین سوم شخص دنبال می‌شود و قسمت اعظم داستان آن هم در سال ۱۹۱۱ جریان دارد.,۱۴۰۲/۰۷/۲۸,hosein,8169,12.0,"['بازی AAA', 'دانلود Red Dead Redemption 1 برای ps4', 'دانلود Red Dead Redemption 1 برای ps5', 'دانلود بازی رد دد 1 برای ps4 هک شده', 'دانلود نسخه هکی rdr 1 برای ps5', 'دانلود نسخه هکی Red Dead Redemption 1']","['PS4 Game', 'PS5 Game', 'Console Game']"
Transformers,EARTHSPARK,بازی TRANSFORMERS EARTHSPARK شما را در نقش بامبلبی قرار می‌دهد. باید در ماجراجویی‌ها شرکت کرده و با کاوش و نبرد با کاراکترهای دیگر، داستان بازی را جلو ببرید. شما در نهایت به دنبال سایبورگ شیطانی هستید که جهان را در احاطه خود درآورده و مشکلات زیادی را ایجاد می‌کند. شما با راهنمای اوپتیموس پراین به سراغ ربات‌های دیگر رفته و با قدرت آن‌ها، ارتشی از ربات‌های شیطانی را نابود خواهید کرد. می‌توانید از فناوری گمشده جهان بازی هم استفاده کرده و ترکیبی از توانایی‌های متعدد را هم به کار بگیرید.,۱۴۰۲/۰۷/۲۵,behnam,2187,0.0,"['دانلود TRANSFORMERS EARTHSPARK', 'دانلود بازی TRANSFORMERS EARTHSPARK', 'دانلود بازی TRANSFORMERS EARTHSPARK برای کامپیوتر', 'دانلود بازی TRANSFORMERS EARTHSPARK کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر TRANSFORMERS EARTHSPARK']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Submachine,LEGACY,در بازی Submachine Legacy می‌توانید یک تجربه ماجراجویانه اشاره و کلیک را داشتهباشید. باید به شبکه‌ای گسترده از مکان‌های متروکه رفته و پازل‌های مختلف آن را حل کنید. یک سری رمز و رازها هم در جهان بازی وجود دارد که با مطالعه یادداشت‌ها به آن خواهید رسید. باید آیتم‌های متعدد را جمع آوری کرده و در طول مسیر خود از برخی از آن‌ها استفاده کنید. دنیایی را می‌بینیم که متعلق به ساب ماشین‌ها بوده و هر کدام هم قدرت متفاوتی برای خود دارند. می‌توانید به مکان‌های جدید وارد شده و یک سری از ماشین‌های رباتی خود را هم تعمیر کنید.,۱۴۰۲/۰۷/۲۵,behnam,954,0.0,"['دانلود Submachine Legacy', 'دانلود بازی Submachine Legacy', 'دانلود بازی Submachine Legacy برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Submachine Legacy کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Submachine Legacy']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Mystery']"
Super,56,بازی SUPER 56 در واقع متشکل از ۵۶ مینی گیم با ژانرهای متفاوت بوده و خیلی از آن‌ها را تنها با یک دکمه می‌توانید تجربه کنید. هر کدام از راندهای بازی بازیکنان را به چالش کشیده و باید تا انتهایش پیش روید. باید تا پیش از اتمام درجه سلامتی خود، مینی گیم‌ها را به پایان رسانده و آیتم‌های مورد نیاز خود را جمع کنید. می‌توانید در بخش آنلاین بازی هم رتبه برتر را در لیدربرد کسب کرده و با بازیکنان سراسر جهان رقابت داشته باشید. می‌توانید به افسانه سوپر ۵۶ تبدیل شده و چالش‌های روزمره بازی را نیز به پایان رسانید.,۱۴۰۲/۰۷/۲۵,behnam,832,0.0,"['دانلود SUPER 56', 'دانلود بازی SUPER 56', 'دانلود بازی SUPER 56 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی SUPER 56 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر SUPER 56']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game']"
Pc Tony Hawks Pro Skater 1 Plus,2,بازی Tony Hawks Pro Skater 1 Plus 2 دقیقا مانند نسخه‌های قدیمی خود، فاقد داستانی مشخص است. تمام هدف شما در این بازی به‌دست آوردن امتیاز بیشتر با انجام دادن حرکات مختلف و کمبو کردن آن‌ها‌ است. با شروع هر مرحله تعدادی هدف به گیمر نمایش داده می‌شود. این اهداف شامل به‌دست آوردن امتیاز خاص، پیدا کردن تمامی حروف کلمه SKATE در نقشه بازی، پیدا کردن نوار VHS مخفی، انجام دادن حرکات مختلف در نقطه‌های خاصی از نقشه و خراب کردن یا جمع‌آوری تعدادی خاص از آیتم‌های مختلف در نقشه است. بازیکن با انجام دادن تعدادی خاص از این اهداف، مرحله بعدی بازی را باز می‌کند و این کار را تا باز کردن تمامی مراحل پیش می‌برد.,۱۴۰۲/۰۷/۲۵,hosein,9708,10.0,"['بازی AAA', 'دانلود Tony Hawks Pro Skater 1 Plus 2', 'دانلود بازی Tony Hawks Pro Skater 1 Plus 2 برای PC', 'دانلود فیت گرل بازی Tony Hawks Pro Skater 1 Plus 2', 'دانلود نسخه PC بازی Tony Hawks Pro Skater 1 Plus 2']","['Action Game', 'Computer Game', 'Sports Game']"
Blue Oak,BRIDGE,بازی Blue Oak Bridge در ساحلی عجیب و غریب دنبال می‌شود. فرصتی به شما داده شده است که شروع تازه‌ای داشته باشید. روستاییان جذاب الوریا از شما به زندگی آرام‌شان استقبال می‌کنند، اما به زودی متوجه خواهید شد که مشکلی وجود دارد. اکنون دوستان شما به کمک نیاز دارند. یک جادوی قدرتمند رودخانه‌ها و جنگل‌ها را آلوده می‌کند. هیولاها بر معادن قدیمی غلبه می‌کنند و کتابخانه بلوط هم زمانی که شلوغ شده بود، رو به خرابی می‌گذارد. باید در بازی محصولات زراعی را پرورش داده و به دامداری و نگهداری از علوفه‌ها بپردازید. در سراسر جزیره تسک‌ها و ماموریت‌های زیادی وجود دارد که باید به سراغ‌شان بروید.,۱۴۰۲/۰۷/۲۵,hosein,5015,,"['بازی Blue Oak Bridge', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Blue Oak Bridge', 'دانلود بازی Blue Oak Bridge', 'دانلود بازی شبیه ساز کشاورزی', 'دانلود رایگان بازی Blue Oak Bridge', 'دانلود مستقیم بازی Blue Oak Bridge']","['Computer Game', 'Simulation', 'Role Playing']"
Clash Artifacts Of,CHAOS,بازی Clash Artifacts of Chaos شما را در نقش سودو قرار خواهد داد که یکی از استادان هنرهای رزمی است و به‌عنوان گوشه نشینی در سرزمین عجایب زنوزویک زندگی می‌کند. او روزی از روزها با موجود کوچکی آشنا شده و قدرت‌های اسرار آمیزی را پیدا می‌کند. او حالا باید نیروهای بیشتری را به سمت خود جذب کرده و به سراغ معشوقه‌اش رود. می‌توانید با تکیه بر تاثیرات فانتزی سورئال و پانک، جهان و تمدن‌های زنوزویک مملو از شخصیت‌ها، موجودات و مناظر جذاب را کاوش کنید. در این سرزمین جذاب پرسه زده و مسیرها، ساکنین و اسرار باستانی بیشتری را پیدا کنید.,۱۴۰۲/۰۷/۲۵,behnam,4360,0.0,"['دانلود Clash Artifacts of Chaos', 'دانلود بازی Clash Artifacts of Chaos', 'دانلود بازی Clash Artifacts of Chaos برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Clash Artifacts of Chaos کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Clash Artifacts of Chaos', 'دانلود رایگان بازی Clash Artifacts of Chaos', 'دانلود مستقیم بازی Clash Artifacts of Chaos']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
One Military,CAMP,در بازی One Military Camp یک دیوانه شیطانی را خواهیم دید که تمام قلمروهای منطقه را به جز یک مورد فتح کرده است. آخرین امید جهان اکنون در یک اردوگاه نظامی قدیمی واقع در این سرزمین آرام گرفته است و شما وظیفه دارید که آن را به شکوه سابقش بازگردانید. باید گروهی شجاع از مبارزین را استخدام کرده و آن‌ها را آموزش دهید تا بتوانند نیروهای شیطانی را عقب برانند. چالش‌های مربوط به ساخت یک اردوگاه نظامی را دنبال کرده و همواره مراقب منابع و تدارکات خود باشید. ساختمان‌ها را به نحو احسن در کنار همدیگر قرار داده و کارکنانی را استخدام کنید که همه چیز را مدیریت می‌کنند.,۱۴۰۲/۰۷/۲۵,behnam,3539,0.0,"['دانلود One Military Camp', 'دانلود بازی One Military Camp', 'دانلود بازی One Military Camp برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کامپیوتر One Military Camp', 'دانلود نسخه کرک شده One Military Camp']","['Computer Game', 'Simulation']"
One More,GATE,در بازی One More Gate A Wakfu Legend می‌توانید جهانی به‌نام Oropo را کشف کنید. باید از گیت عبور کرده و سطوح ایجاد شده را بررسی کنید. باید هوشمندانه‌ترین مسیر موجود را انتخاب کرده و با موجودات ویژه مبارزه کنید. می‌توانید به سراغ رویدادهایی بروید که شما را قوی‌تر خواهند کرد. باید قوی‌تر شده و بر قدرت‌های دشمنان خود چیره شوید. این انرژی طبیعی منحصربه‌فرد دروازه‌ای به سمت جهان دوازده است. اگر می‌خواهید به سراغ مخوف‌ترین موجودات رفته و یاد بگیرید که از آن به نفع خود استفاده کنید. می‌توانید با شخصیت‌های عجیب و غریب آشنا شده و ماموریت‌های آن‌ها را بشناسید.,۱۴۰۲/۰۷/۲۵,hosein,1974,0.0,"['پیش نمایش بازی One More Gate', 'دانلود بازی One More Gate', 'دانلود بازی استراتژیک 2022 برای pc', 'دانلود بازی سبک مبارزات کارتی برای pc', 'دانلود رایگان بازی One More Gate']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Oxenfree Ii Lost,SIGNALS,بازی OXENFREE II Lost Signals را می‌توانیم دنباله شگفت انگیزی برای ماجراجویی روایی تحسین شده OXENFREE بدانیم. این بازی داستان مستقلی داشته و عمق بیشتری را در نسخه دوم برای‌تان به همراه دارد. هر مرحله از داستان با انتخاب‌های خود شما شکل گرفته و می‌توانید با وقایع فرا طبیعی روبرو شوید. دبیرستانی در سرزمین برای یادگیری المان‌های مختلف می‌بینیم که در آن باید دوستی‌های عمیقی را برقرار کرده و یک ماهیگیر گمشده را هم پیدا کنید. انتخاب‌های شما روی روابط هم تاثیر گذاشته و ممکن است که دوست و دشمنان‌تان را تغییر دهید.,۱۴۰۲/۰۷/۲۵,behnam,3034,0.0,"['دانلود OXENFREE II Lost Signals', 'دانلود بازی OXENFREE II Lost Signals', 'دانلود بازی OXENFREE II Lost Signals برای کامپیوتر', 'دانلود بازی OXENFREE II Lost Signals کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر OXENFREE II Lost Signals']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Savant Ascent,REMIX,بازی Savant Ascent REMIX در مورد چند ربات بوده و لحظات بازی از آدرنالین کامل پر شده است. قلمرو بازی انبوهی از شیاطین مکانیکی را به نمایش می‌گذارد و می‌توانید از جادوی قدرتمند و حرکات آکروباتیک خود برای چیره شدن بر آن‌ها استفاده کنید. در ادامه، یک سری ماجراجویی‌های سریع هم می‌بینیم که شما را در مسیر ارتفاعات بزرگتر قرار می‌دهد. بازی آلبوم موسیقی جذابی داشته و غرق در نت‌های آن خواهید شد. بازی چالش‌های منحصر به فردی داشته و یک سری دشمنان جدید و باس‌های قدرتمند هم خودشان را به جهان بازی می‌رسانند.,۱۴۰۲/۰۷/۲۵,behnam,956,0.0,"['دانلود Savant Ascent REMIX', 'دانلود بازی Savant Ascent REMIX', 'دانلود بازی Savant Ascent REMIX برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Savant Ascent REMIX کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Savant Ascent REMIX']","['Arcade', 'Action Game', 'Computer Game', 'Shooter', 'Casual']"
Bittrip,RERUNNER,بازی BITTRIP RERUNNER یک پلتفرمر کلاسیک بسیار جذاب است که مکانیک‌های خوبی برای‌تان به همراه داشته و جلوه‌های بصری بی نظیر همراه با یک موزیک متن مسحور کننده ارائه می‌کند. بازی در کنار مراحل خود، یک بخش ویرایشگر هم دارد که علاقه‌مندان بازی سازی می‌توانند تجربه جالبی از آن دریافت کنند. بازی شما را قادر می‌سازد تا مراحل‌تان را ایجاد کرده و با دوستان خود به اشتراک گذارید. می‌توانید گیم‌پلی بازی را سرعتی یا با مخفی کاری دنبال کرده و یک ماجراجویی بی حد و حصر و ریتمیک را داشته باشید.,۱۴۰۲/۰۷/۲۵,behnam,646,0.0,"['دانلود BITTRIP RERUNNER', 'دانلود بازی BITTRIP RERUNNER', 'دانلود بازی BITTRIP RERUNNER برای کامپیوتر', 'دانلود بازی BITTRIP RERUNNER کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر BITTRIP RERUNNER']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Platformer']"
Haunted,HOUSE,در بازی Haunted House می‌توانید یک ماجراجویی کلاسیک همراه با مخفی کاری‌های متعدد داشته باشید. بازیکنان کنترل کاراکتری به نام لین گریوز را خواهند داشت. او خواهرزاده نابالغ زاخاری گریوز است که روزی شکارچی گنج‌های افسانه‌ای بوده است. اکنون هم لین به‌همراه نزدیک‌ترین هموطنانش از عمارت عمویش دیدن می‌کند. او متوجه می‌شود که خانه پر از غول‌ها و هیولاهایی است که به سرعت دوستان لین را گرفتار کرده و از بین می‌برد. برای اینکه عمو و دوستانش را آزاد کند، باید با یک سری دشمنان ماورالطبیعه رو به رو شده و آ‌ن‌ها را دستگیر کند.,۱۴۰۲/۰۷/۲۳,behnam,1586,0.0,"['دانلود Haunted House', 'دانلود بازی Haunted House', 'دانلود بازی Haunted House برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Haunted House کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Haunted House']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Mega Man Bn Legacy,COLLECTION,هر دو نسخه بازی Mega Man Battle Network Legacy Collection را برای شما آماده کرده‌ایم. شاهد شکل گیری یک شبکه نبرد در جهان مگامن هستیم و باید توانایی مقابله با برنامه‌های دشمن مرگبار خود را داشته باشید. ابتدا وارد شبکه شده و به دنبال چیپ‌های کمیاب و قدرتمند باشید. مجموعه مشهور مگامن با این بازی بازگشته و المان‌هایی از انیمه این مجموعه و کمیک‌ها را نیز شاهد هستیم. بازی ویژگی‌های بیشتری مانند گالری تصاویر و موزیک اصلی را به همراه داشته و حین تجربه خود می‌تواید از آن‌ها برخوردار شوید.,۱۴۰۲/۰۷/۲۳,behnam,880,0.0,"['دانلود Mega Man Battle Network Legacy Collection', 'دانلود بازی Mega Man Battle Network Legacy Collection', 'دانلود بازی Mega Man Battle Network Legacy Collection برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Mega Man Battle Network Legacy Collection کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Mega Man Battle Network Legacy Collection']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Mercenaries Saga,BUNDLE,بازی Mercenaries Saga Bundle شامل سه بازی بوده و هر کدام داستان و محیط جذابی برای‌تان ارائه می‌کند. نسخه اول بازی یک شبیه تاکتیکی نوبتی بوده و در سبک نقش آفرینی ارائه شده است. بازی یک سری ویژگی‌های جالب مانند ارائه نمای چهارم از میدان جنگ داشته و می‌توانید به شخصیت خود فرمان دهید تا به سمت پیروزی حرکت کنند. می‌توانید از کنار، پشت یا بالا به دشمن خود حمله کرده و استراتژی خود را در سه بعد تنظیم کنید. سیستم تغییر کلاس بازی هم با شخصیت‌ها عجین شده و می‌توانید رفته رفته آن‌ها را ارتقا دهید.,۱۴۰۲/۰۷/۲۳,behnam,746,0.0,"['دانلود Mercenaries Saga Bundle', 'دانلود بازی Mercenaries Saga Bundle', 'دانلود بازی Mercenaries Saga Bundle برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Mercenaries Saga Bundle کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Mercenaries Saga Bundle']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation', 'Role Playing']"
Tales Of,AUTUMN,در بازی Tales of Autumn با یک سری موجودات وحشی و حیوانات مزرعه رو به رو خواهید شد. باید با آن‌ها دوست شده و گاهی اوقات هم رام‌شان کنید. هر کدام شرایط خاص خودشان را دارند و شما برای ماندگاری در مزرعه به آن‌ها نیاز دارید. زمین کشاورزی خود را می‌توانید تغییر داده و بیوم‌های مختلفی را ایجاد کنید. شما توانایی رشد محصولاتی را خواهید داشت که امکان فروش‌شان فراهم بوده و باید یک سری حیوان هم جذب کنید که برای شما فرآورده داشته باشند. دامداری از مهم‌ترین کارهای شما بوده و می‌توانید یک سری دام سنتی را در قفس و انبار خود پرورش دهید.,۱۴۰۲/۰۷/۲۳,behnam,509,0.0,"['دانلود Tales of Autumn', 'دانلود بازی Tales of Autumn', 'دانلود بازی Tales of Autumn برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Tales of Autumn کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Tales of Autumn']","['Computer Game', 'Simulation', 'Role Playing']"
Tribe Primitive,BUILDER,داستان بازی Tribe Primitive Builder از جایی شروع می‌شود که شما توسط یک بومی نقا‌ب‌دار از آب بیرون کشیده می‌شوید. با کمک وی، شما سفری را آغاز می‌کند که به عمق یک جزیره مرموز ختم خواهد شد. چالش‌های بزرگی در انتظار شما است و مکان‌هایی را خواهیم داشت که هنوز کشف نشده‌اند. آتشفشان خطرناکی را در بازی خواهیم دید که باید به سراغش روید. شخصیت‌های مرموز از یک سری قابل عرفانی هم به بازی اضافه می‌شوند و باید در بازی برای زنده ماندن تلاش کنید. شکوه قبیله خود را بازگردانده و تلاش کنید که از موفقیت خود در سرزمین به بهترین شکل ممکن استفاده کنید.,۱۴۰۲/۰۷/۲۳,behnam,1794,0.0,"['دانلود Tribe Primitive Builder', 'دانلود بازی Tribe Primitive Builder', 'دانلود بازی Tribe Primitive Builder برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Tribe Primitive Builder کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Tribe Primitive Builder']","['Computer Game', 'Open World', 'Simulation']"
Railroads And,CATACOMBS,در بازی Railroads and Catacombs باید آماده رویارویی با یک سری موجودات شوم شوید. باس‌ها بدون هیچ گونه تردیدی به شما حمله کرده و قصد پایان دادن به زندگی شما را دارند. باید موقعیت استراتژیک خود را داشته و برای حمله مرگبار به حریفان خود آماده شوید. یک سری طلسم هم در بازی وجود دارد که باید فاصله خود را با آن‌ها حفظ کنید. لوکوموتیوی در بازی می‌بینیم که به ۱۲ بخش مختلف تقسیم شده است. این تنها پناهگاهی است که در دنیای جنون آمیز می‌بینید. باید از این سرزمین شوم دور شده و یک مکان امن پیدا کنید.,۱۴۰۲/۰۷/۲۳,behnam,691,0.0,"['دانلود Railroads and Catacombs', 'دانلود بازی Railroads and Catacombs', 'دانلود بازی Railroads and Catacombs برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Railroads and Catacombs کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Railroads and Catacombs']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Kingdom,SHELL,داستان بازی Kingdom Shell در مورد یک المان جادویی است که قرن‌ها از پادشاهی محافظت می‌کرد. حال انبوهی از موجودات کابوس‌وار را می‌بینیم که بر این پادشاهی غلبه کرده و ساکنین آن را به وحشت می‌اندازند. معبد سفید که قرن‌ها از پادشاهی محافظت می‌کرد، دیگر نمی‌تواند با این تهدید جدید مقابله کند. ساکنین مجبور می‌شوند که از الیاس کمک بگیرند. او فردی است که در رگ‌هایش خون و کابوس جاری بوده و می‌تواند تنها امید برای پادشاهی باشد. حال شما باید سرزمین‌های پادشاهی را کاوش کرده و با انبوهی از موجودات کابوس‌وار و باس‌های قدرتمند مبارزه کنید.,۱۴۰۲/۰۷/۲۳,behnam,569,0.0,"['دانلود Kingdom Shell', 'دانلود بازی Kingdom Shell', 'دانلود بازی Kingdom Shell برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Kingdom Shell کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Kingdom Shell']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی Dotage پیرامون جهانی دنبال می‌شود که آینده‌ای محکوم به فنا دارد. اکنون گروهی قصد فرار از سرنوشت خود را دارند. شما سرگروه این مردم هستید و باید برخی از روستاییان را برداشته و در یک دره خالی از سکنه، به دنبال شروع تازه‌ای باشید. اتفاقات پیش بینی نشده‌ای در بازی رخ داده و سبب می‌شوند که مشکلات‌تان چند برابر شوند. بازی یک سری مکانیسم جالب برای کارگران بازی داشته و می‌توانید از کمک آن‌ها برای ساخت سرزمین جدید خود استفاده کنید. وظایف روزانه افراد را تعیین کرده و محصولات کشاورزی متعدد را برای خوراک ساکنین خود تامین کنید.,۱۴۰۲/۰۷/۲۳,behnam,452,0.0,"['دانلود Dotage', 'دانلود بازی Dotage', 'دانلود بازی Dotage برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Dotage کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Dotage']","['Indie', 'Computer Game']"
Ghost At,DAWN,در بازی Ghost at Dawn وظیفه دارید که تمام هتل‌های متروکه را کاوش کرده و به سراغ سرنخ‌های مختلف روید. در این بازی معماهایی را حل کرده و به سراغ موجودات ماورالطبیعه می‌روید. باید از منابع محدود برای بازیابی سلامت عقل کاراکتر اصلی استفاده کرده و کاوش عمیق‌تری را در بازی تجربه کنید. از بهترین ویژگی‌های بازی می‌توانیم به زوایای دوربین سینمایی، امکان مدیریت منابع، داستان ترسناک نوآور و همچنین یک سری چالش‌اهی تصادفی اشاره کنیم. هیچ کدام از دو راند بازی مثل هم نیستند و همین سبب می‌شود که از تجربه آن خسته نشوید.,۱۴۰۲/۰۷/۲۳,behnam,912,0.0,"['دانلود Ghost at Dawn', 'دانلود بازی Ghost at Dawn', 'دانلود بازی Ghost at Dawn برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Ghost at Dawn کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Ghost at Dawn']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Horror', 'Survival']"
My Little,UNIVERSE,در بازی My Little Universe جهان وسیعی را می‌بینیم که با ماجراهای مختلف پر شده و رازهایی برای حل کردن خواهید داشت. یک سری دشمن بزرگ در بازی می‌بینیم که هر کدام شیوه خاصی برای نبرد دارند. در طول راه پر پیچ و خم خود با یک سری کاراکترهای دوست داشتنی رو به رو خواهید شد. می‌توانید بازی را با سه نفر دیگر از دوستان خود هم تجربه کنید. این تجربه با دوستان هیجان انگیزتر جلو رفته و ساعت‌ها درگیر آن خواهید شد. بازی ۹ دنیای افسانه‌ای داشته و بیش از ۶۵ سیاه چال مختلف هم خواهیم داشت.,۱۴۰۲/۰۷/۲۳,behnam,970,0.0,"['دانلود My Little Universe', 'دانلود بازی My Little Universe', 'دانلود بازی My Little Universe برای کامپیوتر', 'دانلود بازی My Little Universe کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر My Little Universe']","['Action Game', 'Computer Game', 'Open World', 'Simulation']"
Dolphin Spirit Ocean,MISSION,بازی Dolphin Spirit Ocean Mission در جزایر گرمسیری موپیروا جریان دارد و یک ماجراجویی شگفت انگیز انتظارتان را می‌کشد. باید به سمت دریاها رفته و اسرار اطراف جزیره آن را کشف کنید. یک دوست دلفینی هم دارید که شما را به اعماق اقیانوس خواهد برد. باید ضمن کمک به محیط بانان محلی، جزیره را از یک فاجعه قریب الوقوع نجات داده و خودتان را در میراث اجدادی‌تان غرق کنید. می‌توانید اسرار توتم‌های جادویی را پیدا کرده و داستان بازی را پیش ببرید. به همراه دلفین کوچک بازی که کیانو نام دارد، باید گنجینه‌های پنهان دنیای زیر آب را کشف کنید.,۱۴۰۲/۰۷/۲۳,behnam,748,0.0,"['دانلود Dolphin Spirit Ocean Mission', 'دانلود بازی Dolphin Spirit Ocean Mission', 'دانلود بازی Dolphin Spirit Ocean Mission برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Dolphin Spirit Ocean Mission کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Dolphin Spirit Ocean Mission']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Simulation', 'Casual']"
After,UNIVERSITY,داستان بازی After University مربوط به کاراکتری است که تازه از دانشگاه فارغ التحصیل شده و اکنون در بلاتکلیفی کامل به سر می‌برد. همه اتفاقات بد برای این کاراکتر روی داده و حتی مادرش که روزی پناه وی بوده است، او را طرد می‌کند. ناامیدی سر تا پای این کاراکتر را فرا گرفته و به نظر می‌رسد که همه چیز تمام شده است. روزی از روزها فرصتی غیر منتظره پدیدار شده و او متوجه می‌شود که عمویش در یک رستوران مشغول به کار است. این مکانی برای خاطرات گذشته وی بوده و متوجه می‌شود که می‌تواند به کار در آن‌جا مشغول شود.,۱۴۰۲/۰۷/۲۳,behnam,991,0.0,"['دانلود After University', 'دانلود بازی After University', 'دانلود بازی After University برای کامپیوتر', 'دانلود بازی After University کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر After University']","['Indie', 'Computer Game', 'Simulation']"
Dagon By Hp,LOVECRAFT,بازی Dagon by HP Lovecraft یک تجربه داستانی با گرافیک سه بعدی بوده و بر اساس رمانی در مورد یک فرقه کوچک با همین عنوان ساخته شده است. داستان‌های عجیب و غریبی در بازی وجود دارد و حتی می‌توانید از طریق یک پورتال به دنیاهای دیگر هم سفر کنید. در نقش یک افسر سابق کشتی قدم گذاشته و با ترس‌های خود رو به رو شوید. وارد جزیره‌ای در دوردست‌ها خواهید شد و باید اکتشافات خود را در آن شروع کنید. می‌توانید بازی را در صفحه نمایش معمولی یا از طریق صفحه هدست واقعیت مجازی خود تجربه کنید.,۱۴۰۲/۰۷/۲۳,behnam,669,0.0,"['دانلود Dagon by HP Lovecraft', 'دانلود بازی Dagon by HP Lovecraft', 'دانلود بازی Dagon by HP Lovecraft برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Dagon by HP Lovecraft کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Dagon by HP Lovecraft']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Horror']"
Land Of The,VIKINGS,در بازی Land of the Vikings وظیفه دارید که انبار خود را مدیریت کنید. برای این منظور باید درختان را خرد کرده، محصول کاشته و آن‌ها را به فروش برسانید. باید در حیات وحش به سراغ شکار رفته و سنگ معدن استخراج کنید. می‌تواندی ماهی‌های اطراف دریا را شناسایی کرده و در بهترین لوکیشن ماهی گیری کنید. باید منابع را با دقت مدیریت کرده و اطمینان پیدا کنید که می‌توانید زمستان‌های سخت را پشت سر گذارید. این موضوع برای سکونت در سرزمینی که انتخاب کرده‌اید، اهمیت بالایی دارد.,۱۴۰۲/۰۷/۲۳,behnam,2889,0.0,"['دانلود Land of the Vikings', 'دانلود بازی Land of the Vikings', 'دانلود بازی Land of the Vikings برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Land of the Vikings کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Land of the Vikings']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Could not extract info,Unknown,بازی Mashinky تجربه‌ای در سبک استراتژیکی بوده و المان‌های کاملا جدیدی نسبت به آثار هم سبک خود دارد. می‌توانید از حالت ساخت و ساز ایزومتریک در بازی استفاده کرده و روی گیم‌پلی منحصر به فرد بازی تسلط پیدا کنید. امپراطوری خود را در بازی توسعه داده و توجه داشته باشید که نقشه بازی به‌صورت رویه‌ای ایجاد می‌شود. بازی ترکیبی منحصر به فرد از گرافیک واقع گرایانه بوده و حالت ساخت و ساز ایزومتریک دارد. قوانین بازی تخته در بازی پیاده سازی شده است و یک سری چالش‌های جالب خواهید داشت.,۱۴۰۲/۰۷/۲۳,behnam,807,0.0,"['دانلود Mashinky', 'دانلود بازی Mashinky', 'دانلود بازی Mashinky برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Mashinky کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Mashinky']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Battle,SHAPERS,در بازی Battle Shapers نقش آدا را خواهید داشت. او برای ماموریت نهایی خود آماده می‌شود و باید آینده را از یک سری موجودات حیله‌گر پس بگیرد. انبوهی از ربات‌های فاسد را در بازی می‌بینیم که قیام کرده و مشکلاتی را برای شما ایجاد می‌کنند. با در اختیار داشتن سلاح‌های اصلی خود و یک سری توانایی‌ها، می‌توانید مسیر خود را باز کرده و در برج‌هایی که پر از تله است، حرکت کنید. می‌توانید حتی با لیزر هم مبارزه کرده و انبوهی از ربات‌های حیله گر را از مسیر خود پاکسازی کنید.,۱۴۰۲/۰۷/۲۳,behnam,589,0.0,"['دانلود Battle Shapers', 'دانلود بازی Battle Shapers', 'دانلود بازی Battle Shapers برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Battle Shapers کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Battle Shapers']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Freaky,TRIP,بازی Freaky Trip تخیل شما را آزمایش می‌کند. باید به سفری عجیب رهسپار شده و کاراکتری به نام کوکاپوی را نجات دهید. او در یک خطر ناشناخته گرفتار شده و هیچ کس نمی‌تواند به سراغش رود. در این بازی معماهای منطقی زیادی را می‌بینیم که با آن‌ها رو به رو شده و می‌توانید با کمک‌شان مسیرتان را پیدا کنید. محیط اطراف خود را با دقت تماشا کرده و از هر چیزی که ممکن است مفید باشد، استفاده کنید. در این بازی، باید خارج از چارچوب ذهنی خود فکر کنید. غیر قابل پیش بینی بوده و تلاش کنید که مراحل را یک به یک جلو ببرید.,۱۴۰۲/۰۷/۲۳,behnam,441,0.0,"['دانلود Freaky Trip', 'دانلود بازی Freaky Trip', 'دانلود بازی Freaky Trip برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Freaky Trip کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Freaky Trip']","['Computer Game', 'Casual']"
Wargroove,2,بازی Wargroove 2 ادامه‌ای برای نسخه قبلی بوده و یک ماجراجویی کاملا جدید را خواهید داشت. بازی دوستی‌ها و دشمنی‌های متعددی در متن داستان خود داشته و یک سری دشمنان جدید هم به بازی اضافه می‌شوند. می‌توانید با گروهی از فرماندهان جدید وارد عملیات شده و دشمنان خود را از راه به در کنید. سیستم اسکیل جدیدی هم داریم که نبردها را به نفع شما تغییر می‌دهد. یک بخش ویرایشگر جدید هم داریم که ابزارهای شخصی‌سازی را در اختیارتان قرار داده و می‌توانید مراحلی را برای معرفی به دوستان‌تان در آن ایجاد کنید.,۱۴۰۲/۰۷/۲۳,behnam,712,0.0,"['دانلود Wargroove 2', 'دانلود بازی Wargroove 2', 'دانلود بازی Wargroove 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Wargroove 2 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Wargroove 2']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Space,WRECK,بازی Space Wreck با الهام از دیگر آثار نقش آفرینی ارائه شده است و مراحل آن به شیوه اپیزودیک در اختیار شما قرار می‌گیرد. یک نقش آفرینی هاردکور در انتظار شما بوده و در فضا دنبال می‌شود. گویا در زمان‌های گذشته یک درگیری بزرگ بر سر استخراج سیارک‌ها اتفاق افتاده است و وظیفه کشف سرنخ‌ها به شما محول می‌شود. بازی بر پایه آثار کلاسیک ساخته شده است و کاوش در فضای پسا آخرالزمانی را برعهده خواهید داشت. مبارزات در این بازی کاملا اختیاری ادامه پیدا کرده و کاراکترتان باید در خیلی از تصمیم گیری‌ها حضور داشته باشد.,۱۴۰۲/۰۷/۲۳,behnam,546,0.0,"['دانلود Space Wreck', 'دانلود بازی Space Wreck', 'دانلود بازی Space Wreck برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Space Wreck کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Space Wreck']","['Computer Game', 'Role Playing']"
Hidden Through Time 2,PC,در بازی Hidden Through Time 2 Myths and Magic باید ماجراجویی جدیدی را با کاراکتر کلیکی تجربه کنید. این بازی در سبک پیدا کردن اشیا پنهان بوده و محیطی دو بعدی و جذاب را خواهیم دید. بازی سرگرمی بی پایان بوده و هر بار می‌توانید هوش خود را در بازی مورد سنجش قرار دهید. در جهان زیبای بازی جستجوی خود را ادامه داده و قفل جهان‌های جدید را هم باز کنید. بازی بخش کمپین تک نفره داشته و در کنار آن می‌توانید وارد حالت آنلاین شوید. دنیای رویایی خود را در بازی ایجاد کرده و دوستان خود را هم به این ماجراجویی دعوت کنید.,۱۴۰۲/۰۷/۲۳,behnam,515,0.0,"['دانلود Hidden Through Time 2', 'دانلود بازی Hidden Through Time 2', 'دانلود بازی Hidden Through Time 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Hidden Through Time 2 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Hidden Through Time 2']","['Computer Game', 'Open World', 'Casual', 'Mystery']"
Sweet Dreams,ALEX,داستان بازی Sweet Dreams Alex پیرامون شخصیتی به نام الکس جریان دارد. رویاهای او بسیار بزرگ بوده و در سبک معمایی و ساخت و ساز ادامه پیدا می‌کند. بازی فضای بزرگ و جذابیت بالایی داشته و هر کدام از سطوح آن هم چالش‌های جدیدی برای شما خواهد داشت. می‌توانید از روش‌های خلاقانه و مختلف در بازی استفاده کرده و داستان زیبای آن را کشف کنید. شما در این بازی وظیفه دارید که کابوس‌های خواب‌تان را دور نگه داشته و از ابزارهای مختلفی که در اختیار دارید، استفاده کنید.,۱۴۰۲/۰۷/۲۳,behnam,294,0.0,"['دانلود Sweet Dreams Alex', 'دانلود بازی Sweet Dreams Alex', 'دانلود بازی Sweet Dreams Alex برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Sweet Dreams Alex کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Sweet Dreams Alex']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Casual', 'Mystery']"
Asterix And Obelix,HEROES,داستان بازی Asterix and Obelix Heroes مربوط به ۵۰ سال قبل از میلاد است. سرزمین گائول به‌طور کامل توسط رومیان اشغال شده است. البته هنوز هم دهکده کوچکی از موجودات رام نشدنی در برابر مهاجمین مقاومت کرده و تلاش می‌کنند تا زنده بمانند. شما در این بازی باید از کارت‌های خود استفاده کرده و به دشمن خود ضربه بزنید. بازی با شخصیت‌های آستریکس و اوبلیکس طراحی شده است و می‌توانید دسته‌ای متشکل از ۱۵۰ کارت را در ۳۰ دسته داشته باشید. می‌توانید از کارت‌های خود برای پیشبرد استراتژیک خود استفاده کرده و آسیب سنگینی به دشمن خود وارد کنید.,۱۴۰۲/۰۷/۲۳,behnam,600,0.0,"['دانلود Asterix and Obelix Heroes', 'دانلود بازی Asterix and Obelix Heroes', 'دانلود بازی Asterix and Obelix Heroes برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Asterix and Obelix Heroes کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Asterix and Obelix Heroes']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Deliver Us Mars,PS4,بازی بازی Deliver Us Mars دنباله‌ای برای بازی بازی Deliver Us The Moon بوده و یک ماجراجویی علمی تخیلی را دنبال می‌شود. می‌توانید وارد یک تجربه فضانوردی فراگیر شده و مرزهای جدیدی از ماموریت‌های جذاب را با آن خواهید داشت. یک ماموریت جسورانه به شما محول شده است و دقیقا ده سال بعد از ماموریت فورتانا جریان دارد. بشریت اکنون بیش از هر زمان دیگری به انقراض نزدیک شده است و پس از یک تماس مرموز از مریخ، جوان‌ترین فضانورد زمین یعنی کتی جوهانسون، در آخرین ماموریت به زفیر و خدمه آن ملحق می‌شود.,۱۴۰۲/۰۷/۲۳,behnam,1277,0.0,"['دانلود بازی Deliver Us Mars', 'دانلود بازی Deliver Us Mars برای ps4', 'دانلود بازی Deliver Us Mars برای پی اس 4', 'دانلود رایگان بازی Deliver Us Mars', 'دانلود نسخه کپی خور بازی Deliver Us Mars برای ps4']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Minecraft Legends,PS4,بازی Minecraft Legends شما را بار دیگر به جهان ماینکرفت خواهد برد. جهانی فرازمینی را متحد کرده و می‌توانید افسانه‌ای حماسی از دنیای ماینکرفت و جهان جدید را تجربه کنید. قطعا تاکنون چنین دنیایی را ندیده‌اید و باید پیشروی خود را همچنان ادامه دهید. یک سری نبردهای حماسی می‌بینم که شما را با دوستان جدید و گروه‌های خاص آشنا خواهد کرد. می‌توانید به سراغ نبردهای حماسی علیه پیگلین‌های خشن رفته و از جهان مراقبت کنید. شما رهبر یک تیم بسیار بزرگ هستید و باید جهان فراگیر زنده‌ای را که بار دیگر به شکوه سابقش بازگردانید.,۱۴۰۲/۰۷/۲۳,behnam,1786,0.0,"['دانلود بازی Minecraft Legends', 'دانلود بازی Minecraft Legends برای ps4', 'دانلود بازی Minecraft Legends برای پی اس 4', 'دانلود رایگان بازی Minecraft Legends', 'دانلود نسخه کپی خور بازی Minecraft Legends برای ps4']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Hearts Of Iron,IV,بازی Hearts of Iron IV از سری بازی های استراتژیکی تاریخی قابل هدایت از بالای نقشه و ساخته Paradox Development Studio  می باشد که بر دوره جنگ جهانی دوم و از سال ۱۹۳۶ تا ۱۹۴۸ متمرکز می باشد.  این بازی از خانواده سری بازی های تاریخی و نقشه ای Paradox Interactive می باشد و موتور آن، مانند عنوان Europa Universalis IV و Crusader Kings II، نسخه ی پیشرفته تر همان Clausewitz Engine می باشد.,۱۴۰۲/۰۷/۲۳,hosein,166640,135.0,"['بازی AAA', 'پیش نمایش بازی Hearts of Iron IV', 'دانلود بازی Hearts of Iron IV', 'دانلود بازی استراتژیک 2016', 'دانلود بازی مربوط به جنگ جهانی دوم', 'دانلود رایگان بازی Hearts of Iron IV', 'نقد و بررسی Hearts of Iron IV']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Escape From,TARKOV,بازی Escape from Tarkov در سبک اکشن و RPG عرضه شده است و همراه با گرافیک واقع گرایانه و المان‌های MMO جریان دارد. یک توسعه دهنده روسی واقع در سن پترزبورگ، روی این اثر کار کرده و داستان آن هم در یک منطقه خیالی به‌نام نوروینسک واقع در مرز روسیه و اروپا جریان دارد. نبردهای آنارشی بسیار زیادی در این منطقه جریان دارد و زمانی به منطقه صلح بین نیروهای اروپایی و روسی معروف شده بود. حال این روند تغییر پیدا کرده و با افزایش شلوغی آن، رقبا از هر سمت به آن هجوم آورده و شاهد نبردهای بسیار سختی در آن هستیم. یگان‌های عملیات سیاه وارد شده و شرایط بسیار سختی را برای شما ایجاد می‌کنند.,۱۴۰۲/۰۷/۲۳,behnam,46653,60.0,"['بازی AAA', 'دانلود Escape from Tarkov', 'دانلود بازی Escape from Tarkov', 'دانلود بازی Escape from Tarkov برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Escape from Tarkov کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Escape from Tarkov']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Third Person', 'Shooter', 'Role Playing']"
Lost,EIDOLONS,سرزمینی را در بازی Lost Eidolons می‌بینم که از زمان پادشاهی در کنار دریا بوده است. می‌توانید جهان را به آتش کشیده و نقشه‌ها را دوباره ترسیم کنید. اکنون بنریو یکی از استان‌های سرکوب شده در امپراتوری است که در حال فروپاشی بوده و تنها ارباب واقعی آن فاسد بوده است. شما باید وارد ادن شده و یک کاپیتان مزدور را ملاقات کنید که جذاب بوده و وارد دهکده می‌شود. شما برای اولین بار وارد جنگی خواهید شد که فرماندهان آن شورش کرده‌اند. اکنون ادن باید متحدین خود را جمع کرده و در برابر ارتش امپراطوری، هیولاهای ترسناک و دشمنان درون خود ایستادگی کند.,۱۴۰۲/۰۷/۲۳,hosein,20110,0.0,"['بازی AAA', 'بازی Lost Eidolons', 'دانلود Lost Eidolons نسخه elamigos', 'دانلود بازی Lost Eidolons', 'دانلود کرک سالم بازی Lost Eidolons', 'دانلود کم حجم بازی Lost Eidolons', 'نقد بازی Lost Eidolons']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
The Mortuary,ASSISTANT,بازی The Mortuary Assistant داستانی جالب و ترسناک را روایت می‌کند. پس از اتمام تحصیلات کاراکتر اصلی بازی در رشته علوم مرده، به سمت شاگردی در یک سردخانه می‌رود. او باید ساعت‌های زیادی را برای کمک به مرتیسین در کارهای روزمره سپری کند و یک سری نکات و فرایندهای مهم را یاد بگیرد. او باید مومیایی کردن را یاد گرفته و به نحوه صحیح رسیدگی و مراقبت از متوفی برسد. اواخر یک شب، شما برای انجام برخی از کارهای مومیایی کردن به کار فراخوانده می‌شوید. نکات متفاوتی در مورد این بدن‌ها وجود دارد و از آن‌جایی که کاراکتر صلی هم یک سری رازهای مخفی دارد، روی ذهنش تاثیر می‌گذارد.,۱۴۰۲/۰۷/۲۳,behnam,11552,0.0,"['دانلود The Mortuary Assistant', 'دانلود بازی The Mortuary Assistant', 'دانلود بازی The Mortuary Assistant برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Mortuary Assistant کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Mortuary Assistant']","['Computer Game', 'Horror']"
Swords And Sandals,IMMORTALS,بازی Swords and Sandals Immortals یکی از تجربه‌های مبارزه‌ای سرگرم کننده‌ای است که علاقه‌مندان نبردهای وحشیانه می‌توانند در قالب کاراکترهای گلادیاتور به سراغش روند. در این بازی دست و پای خود را تکان داده و می‌توانید گیتار به دست حرکت کنید و با صدای بلند فریاد بزنید. دشمنان خود را باید به شیوه‌ای متفاوت کشته و اجازه ندهید که شما را غافل گیر کنند. این سرگرم کننده‌ترین تجربه‌ای است که می‌توانید داشته باشید. همه چیز از یک نبرد ساده شروع شده و به زودی گسترش خواهد یافت. مبارزات چند نفره و ارائه دنیایی از شمشیرها را نیز در ادامه خواهید دید.,۱۴۰۲/۰۷/۲۳,hosein,2240,0.0,"['آخرین آپدیت بازی Swords and Sandals Immortals', 'بازی Swords and Sandals Immortals', 'دانلود بازی Swords and Sandals Immortals', 'دانلود بازی روگ لایک 2022 برای pc', 'دانلود مستقیم بازی Swords and Sandals Immortals', 'نقد بازی Swords and Sandals Immortals']","['Computer Game', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,بازی Ravenbound را می‌توانیم تجربه‌ای اکشن و سریع بنامیم که چالش‌های جذابی را در سبک راگ لایت ارائه کرده و در یک محیط جهان باز جریان دارد. خلاقیت استودیو سازنده بازیکن را وادار می‌کند تا از تخصص خود بهره برده و در جهان‌های گسترده بازی، مراحل اکشن و سریع را دنبال کند. دنیای فانتزی جدیدی را می‌توانید خلق کرده و چندین جهان را با یکدیگر ادغام کنید. پیشرفت شما در این اثر به شکل دائمی ادامه پیدا کرده و می‌توانید روزها و ماه‌ها آن را دنبال کنید. یک سلاح ابدی توسط خدایان ساخته و در اختیار شما قرار داده شده و می‌توانید ساخت و ساز را با آن پیگیری کنید.,۱۴۰۲/۰۷/۲۳,behnam,1501,0.0,"['دانلود Ravenbound', 'دانلود بازی Ravenbound', 'دانلود بازی Ravenbound برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Ravenbound کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Ravenbound']","['Action Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,داستان بازی Nocturnal از جایی شروع می‌شود که اردشیر به‌عنوان یک سرباز، سفر دشواری را در دریایی ناآرام شروع کرده و قصد دارد که به خانه خود در جزیره نهران بازگردد. او بعد از بازگشت متوجه می‌شود که همه چیز توسط مه عجیبی پوشیده شده است. برای کشف علت این واقعه، باید مسیری را پیموده و به سراغ بررسی تاریخ اجداد خود بروید. راه خود را از میان مرکز جزیره پیدا کرده و به سراغ مکان‌های مخفی و توانایی‌های قدرتمند خود بروید. در جزیره مادری‌تان، نبردهای بزرگی شما را احاطه خواهد کرد.,۱۴۰۲/۰۷/۲۳,behnam,7629,0.0,"['دانلود Nocturnal', 'دانلود بازی Nocturnal', 'دانلود بازی Nocturnal برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Nocturnal کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Nocturnal']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Krzyzacy Knights,CROSS,در بازی Krzyzacy The Knights of the Cross باید به‌عنوان شوالیه حرکت کرده و ماجراجویی در قرون وسطی را تجربه کنید. به جستجوی همراهان پرداخته و کارت‌های متنوعی را هم جمع کنید. شما باید به اتحاد لهستانی و لیتوانیا کمک کرده و شوالیه‌های تتونیک را در نبرد معروف Grunwald شکست دهید. می‌توانید بیش از ۳۰ هم تیمی منحصر به فرد را ملاقات کرده و از آن‌ها برای بخشی از کارها استفاده کنید. کاپیتان دزدان دریایی از دریا، کیمیاگرانی که به دنبال سنگ فیلسوفی هستند، یا بانوی نجیبی که آرزو می‌کند یک شوالیه باشد، از جمله این گروه‌ها هستند.,۱۴۰۲/۰۷/۲۳,behnam,1067,0.0,"['دانلود Krzyzacy The Knights of the Cross', 'دانلود بازی Krzyzacy The Knights of the Cross', 'دانلود بازی Krzyzacy The Knights of the Cross برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Krzyzacy The Knights of the Cross کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Krzyzacy The Knights of the Cross']","['Indie', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,بازی Homeseek همراه با دو کمپین که شامل بیش از ۹ سناریوی مختلف است، ادامه پیدا می‌کند و هر کدام هم داستان متفاوت خودش را دارد. حالت بی‌پایان همراه با حالت بقا هم به بازی اضافه شده و ده‌ها ساعت گیم‌پلی را به همراه دارد. علاوه بر این، حالت چند نفره آنلاین هم این شانس را به شما می‌دهد که با سایر بازیکنان رقابت کرده و بازمانده نهایی را پیدا کنید. باید شهر خود را گسترش داده و با احتیاط حرکت کنید. تولید منابع کمیاب را در منطقه شروع کرده و از آن‌ها برای بهبود وضعیت خود استفاده کنید.,۱۴۰۲/۰۷/۲۳,behnam,2224,0.0,"['دانلود Homeseek', 'دانلود بازی Homeseek', 'دانلود بازی Homeseek برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Homeseek کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Homeseek']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Ad,INFINITUM,بازی Ad Infinitum تجربه‌ای ترسناک در دل جنگ جهانی اول است. شما و خانواده‌تان بین دیوارهای یک خانه گرفتار شده‌اید و باید سعی در نجات خود باشید. در ادامه، باید گذشته خود را کنار هم گذاشته و کنترل زندگی خود را دوباره به دست گیرید. چرخه مرگبار ترس را در بازی شکسته و کابوس‌های خود را تمام کنید. این کابوس جنگ است که روی بازی سایه افکنده و کاراکتر اصلی بازی باید آرامش درونی خود را باز گرداند. در این بازی، شما نقش یک سرباز آلمانی را دارید که وحشت جنگ او را فرا گرفته است.,۱۴۰۲/۰۷/۲۳,behnam,8804,0.0,"['دانلود Ad Infinitum', 'دانلود بازی Ad Infinitum', 'دانلود بازی Ad Infinitum برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Ad Infinitum کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Ad Infinitum']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Horror', 'Survival']"
Anodyne 2 Return To,DUST,Anodyne 2 Return to Dust یک اثر هنری با المان های بسیار جذاب است که وظیفه ای جذاب روی دوش شما قرار می دهد. شما باید مردمان را از طاعون ذهنی نجات دهید و در جزایر قدم گذارید. این جزیره ها احساسات مردم را تحت تاثیر قرار می دهد و خواسته های آنها را تحریف می کند. شما به عنوان شخصیت نوا در این جزیره حضور دارید و باید به دنبال بیماران ذهنی و مکیدن گرد و غبار از آنها باشید. این بازی ترکیبی هیجان انگیز از قصه گویی و طراحی سه بعدی را شامل می شود که شبیه به آثار زلدا عمل می کند. تصور هنری بازی بیشتر شبیه به کنسول های نینتندو ۶۴ و پلی استیشن ۱ است و یک نوستالژی جذاب حس می شود. شما محیط های متنوعی را می بینید که آتش فشان ها در آن جریان دارند و شخصیت های بازی در تیپ های دوبعدی روبروی شما ظاهر می شوند.,۱۴۰۲/۰۷/۲۳,hosein,929,0.0,"['بازی Anodyne 2 Return to Dust', 'پیش نمایش بازی Anodyne 2 Return to Dust', 'دانلود Anodyne 2 Return to Dust برای pc', 'دانلود بازی Anodyne 2 Return to Dust', 'دانلود بازی دو بعدی برای کامپیوتر', 'دانلود بازی گرافیک پایین برای pc', 'نقد و بررسی بازی Anodyne 2 Return to Dust']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Baldo The Guardian,OWLS,بازی Baldo: The Guardian Owls اثری جذاب با گرافیک منحصربه‌فردی است که شما را یاد اثر موفق Zelda خواهد انداخت. این بازی قرار بود ابتدا در انحصار کنسول نینتندو سوییچ باشد اما خوشبختانه برای پلتفرم PC نیز منتشر گردید. شما در این بازی در نقش کاراکتر اصلی داستان، یعنی Baldo می‌باشید و سفری اسرارآمیز را تجربه خواهید کرد. معماهای چالش‌برانگیز بسیاری در این بازی طراحی شده‌اند که آن‌ها را باید حل کرده و به سیاهچاله‌های پیچیده آن وارد شوید تا آن‌ها را جستجو نمایید.,۱۴۰۲/۰۷/۲۳,hosein,9303,3.0,"['بازی AAA', 'بازی Baldo The Guardian Owls', 'پیش نمایش بازی Baldo The Guardian Owls', 'دانلود بازی baldo', 'دانلود بازی بالدو نگهبان جغدها', 'دانلود کرک سالم بازی Baldo The Guardian Owls', 'نقد بازی Baldo The Guardian Owls']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,بازی COCOON را می‌توانیم برداشتی منحصر به فرد از ژانر ماجراجویی و معمایی بدانیم که هر بار اتفاقات جدیدی در آن روی می‌دهد. می‌توانید مکانیسم کلی بازی را در چندین جهان تجربه کرده و یک سری قدرت‌ها را با هم ترکیب کنید. بازی پازل‌های پیچیده‌ای داشته و می‌توانید از ماشین آلات مکانیکی هم در بازی استفاده کنید. باید با تمدن‌های باستانی تعامل داشته و در زیست بوم‌های منحصر به فرد و متنوع قدم گذارید. سازندگان بازی را با ساختاری صنعتی طراحی کرده‌اند و می‌توانیم غارهای بزرگ و آلی را در بازی تماشا کنید.,۱۴۰۲/۰۷/۲۳,behnam,9013,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود COCOON', 'دانلود بازی COCOON', 'دانلود بازی COCOON برای کامپیوتر', 'دانلود بازی COCOON کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر COCOON']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer', 'Mystery']"
Crowns Pawns Kingdom,DECEIT,بازی Crowns and Pawns Kingdom of Deceit شامل ماجراجویی بسیار جذاب و اسرارآمیزی است که در قلب اروپا می‌توانید به سراغش بروید. گیم‌پلی بازی اشاره و کلیک است و با الهام از آثار کلاسیکی مانند شمشیر شکسته، جزیره میمون‌ها و Half Life ساخته شدهاست. در این بازی تاریخ کمتر کشف شده اروپا را می‌بینیم که به دنبال ماجراجویان تبدیل شده است. داستان‌هایی از دوک نشین های بزرگ لیتوانی را می‌بینیم که شاخه شرارت در آن ریشه افکنده است و باید با انجام معماها و رعایت کردن یک سری نکات مهم، بازی را دنبال کنید. این نکات به شما کمک می‌کنند که تاج‌گذاری خوبی در بازی را تجربه کنید.,۱۴۰۲/۰۷/۲۳,hosein,2713,0.0,"['بازی Crowns and Pawns Kingdom of Deceit', 'پیش نمایش بازی Crowns and Pawns Kingdom of Deceit', 'دانلود رایگان بازی Crowns and Pawns Kingdom of Deceit', 'دانلود کم حجم بازی Crowns and Pawns Kingdom of Deceit', 'نقد بازی Crowns and Pawns Kingdom of Deceit']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Mystery']"
Download Live A,LIVE,بازی LIVE A LIVE یک تجربه نقش آفرینی کلاسیک است که به کارگرانی تاکاشی توکیتا روایت شده و او را به خاطر پروژه‌هایی مانند Chrono Trigger و فاینال فانتزی ۴ می‌شناسیم. بازی سبک بصری خیره کننده‌ای داشته و برای اولین بار در خارج از ژاپن روایت می‌شود. هر کدام داستان‌های بازی نسخه‌های تنظیم شده از موسیقی اصلی دارد و توسط یوکو شیمومورا نواخته شده است. در طول نبردهای بازی می‌توانید توانایی‌های متمایز کننده را هم استفاده کنید. برای بقا، می‌توانید با کاراکتر پوگو وارد میدان نبرد شده و از سلاح و زره‌های منحصربه‌فرد خود استفاده کنید. تکنیک‌های شینوبی هم در این بازی قابل پیاده‌سازی هستند.,۱۴۰۲/۰۷/۱۸,behnam,5596,0.0,"['دانلود LIVE A LIVE', 'دانلود بازی LIVE A LIVE', 'دانلود بازی LIVE A LIVE برای کامپیوتر', 'دانلود بازی LIVE A LIVE کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر LIVE A LIVE']","['Computer Game', 'Role Playing']"
Ww2,REBUILDER,داستان بازی WW2 Rebuilder در سال ۱۹۴۵ جریان دارد. جنگ جهانی دوم به پایان رسیده است و اثراتی دارد که هنوز هم روی افراد مختلف تاثیر می‌گذارد. حال افرادی مثل شما باید زادگاه‌شان را ترک کرده و کشورشان را بازسازی کنند. به دلیل مختلفی خیلی از افراد در تلاش هستند تا با تعمیر و بازسازی مکان‌هایی که در طول جنگ کاملا ویران شده‌اند، به دوران قبل از جنگ بازگردند. حال شما باید از بناهای مختلف دیدن کرده و با تاریخچه بزرگی برخورد کنید. در بزرگ‌ترین ماموریت‌ها شرکت کرده و با غیر نظامیانی از انگلیس، آلمان و فرانسه ملاقات کنید. در طول این سفر می‌توانید منابع و مواد اولیه متنوعی را جمع آوری کنید.,۱۴۰۲/۰۷/۱۸,hosein,5494,0.0,"['دانلود WW2 Rebuilder', 'دانلود بازی WW2 Rebuilder', 'دانلود کرک سالم بازی WW2 Rebuilder', 'دانلود نسخه فشرده بازی WW2 Rebuilder', 'دانلود نسخه کامل بازی WW2 Rebuilder']","['Computer Game', 'Simulation']"
Could not extract info,Unknown,هرج و مرج اساسی در بازی Voidigo برقرار شده است و می‌توانید همراه با انیمیشن‌های واضح و مملو از نبردهای باس فایتی، سبک شوتر راگ لایت بازی را تجربه کنید. مجموعه‌ای از سلاح‌های خاص به شما داده شده است و می‌توانید با فساد احتمالی موجود در جزیره نبرد داشته باشید. با این کار تعادل هم به درستی به نفع شما باز خواهد گشت. باس‌های متعددی در بازی می‌بینیم که از نظر فساد خلا هستند و ممکن است که مقاومت شدیدی در برابر آن‌ها داشته باشید. تعقیب و گریز را به درستی ادامه داده و شروع به نشان دادن استعداد خود در نبردهای باس کنید.,۱۴۰۲/۰۷/۱۸,behnam,2592,0.0,"['دانلود Voidigo', 'دانلود بازی Voidigo', 'دانلود بازی Voidigo برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Voidigo کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Voidigo']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Shooter']"
Tloh Trails Into,REVERIE,در بازی The Legend of Heroes Trails into Reverie باید کشف کنید که چه سرنوشتی برای لوید بنیگز و ران شوارزر رخ می‌دهد. می‌توانید بین کاراکترها سوئیچ کرده و مکان‌های کلیدی زموریا را با آن‌ها دنبال کنید. ویژگی‌های جدیدی در این اثر می‌بینیم که همراه نبردهای تاکتیکی پیشرفته به سراغش خواهید رفت. یک سری متحدین و چالش‌های جدید در انتظار شما است و می‌توانید مسیری را دنبال کنید که با پایانش، مسیر جدیدی رو به شما آغاز خواهد شد. افسانه قهرمانان در اختیار شما بوده و معماهایی را هم می‌بینیم که هر کدام مسیری آزادانه به روی شما باز می‌کنند.,۱۴۰۲/۰۷/۱۸,behnam,4573,,"['دانلود The Legend of Heroes Trails into Reverie', 'دانلود بازی The Legend of Heroes Trails into Reverie', 'دانلود بازی The Legend of Heroes Trails into Reverie برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Legend of Heroes Trails into Reverie کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Legend of Heroes Trails into Reverie']","['Computer Game', 'Role Playing']"
The Last,SPELL,بازی The Last Spell نبردی را به نمایش می‌گذارد که در سرتاسر سرزمین پخش شده و این شما هستید که در یک اقدام ناامیدانه قصد دارید که به همه آن‌ها خاتمه بخشید. توپ های عظیمی در این نبرد استفاده می شود که همه چیز را از بین برده و غبار ناامیدی را به سرزمین پهن می کند. همه جا این نبرد وجود دارد و کسانی که وارد این غبار شوند، کشته خواهند شد. این غبار بنفش رنگ بوده و می تواند مردم را دیوانه کرده و یا تاثیرات دیگری روی آن‌ها بگذارد. به همین دلیل یک پناهگاه تاسیس شده است و می توانید از طریق آن ها آمادگی کسب کرده و به سراغ انبوهی از هیولاهای خونخوار بروید. شما می توانید شب ها از پناهگاه بیرون آمده و به دور از این غبار، به شکار دشمنان خود بپردازید.,۱۴۰۲/۰۷/۱۸,behnam,5177,0.0,"['دانلود The Last Spell', 'دانلود بازی The Last Spell', 'دانلود بازی The Last Spell برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Last Spell کرک شده', 'دانلود بازی استراتژیک برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کامپیوتر The Last Spell', 'دانلود بازی کم حجم برای pc', 'دانلود رایگان بازی The Last Spell', 'دانلود مستقیم بازی The Last Spell', 'دانلود نسخه کرکی بازی The Last Spell', 'نقد بازی The Last Spell']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,در بازی Silica نبردهای شوتر اول شخص را خواهیم داشت که با سبک استراتژیک ریل تایم ترکیب شده است و هر کدام از کاراکترهای بازی هم شخصیت پردازی خوبی دارند. بازی آزادی عمل جالبی به شما داده و می‌توانید به شکل پیاده نظام یا سواره به حملات خود ادامه دهید. فقط به سربازهای پیاده محدود نخواهید بود و می‌توانید کنترل هر نوع وسیله نقلیه را هم برعهده گیرید. بیگانگانی در قالب حشرات وارد حمل شده و می‌توانند مشکلاتی را برای گروه‌های شما ایجاد کنند. هوشیاری خود را بین چنین موجوداتی بالا برده و حملات درستی را به آن‌ها تحمیل کنید.,۱۴۰۲/۰۷/۱۸,behnam,4565,0.0,"['دانلود Silica', 'دانلود بازی Silica', 'دانلود بازی Silica برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Silica کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Silica']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Planet Of,LANA,در بازی Planet of Lana سیاره‌ای را می‌بینیم که قبلا محلی برای تعادل انسان، طبیعت و حیوان بوده است و اکنون به چیزی دیگر تبدیل شده است. ناهماهنگی خاصی که صدها سال در حال شکل گیری بود، سرانجام به نتیجه رسیده است و به شکل ارتشی بی چهره رسیده است. این داستان صرفا در مورد جنگ نیست و سیاره‌ای پر جنب و جوش و زیبا می‌بینیم که شما در ماموریتی باید آن را حفظ کنید. گیم‌پلی منحصر به فرد بازی را شاهد هستیم که سرگرم تان می‌کند و باید پازل‌های بازی را هم با چالش‌های متوع و پیچش‌های عجیب و غریب خودش حل کنید.,۱۴۰۲/۰۷/۱۸,behnam,14452,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود Planet of Lana', 'دانلود بازی Planet of Lana', 'دانلود بازی Planet of Lana برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Planet of Lana کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Planet of Lana']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer', 'Mystery']"
Double Dragon Gaiden Rise,DRAGONS,بازی Double Dragon Gaiden Rise Of The Dragons شما را به جهان مجموعه نمادین و بیت ام آپ اژدهای دوگانه خواهد برد. بازی در دهه ۱۹۹۰ جریان دارد و نبرد هسته‌ای شهر نیویورک را ویران کرده است و شهروندان هم مجبور می‌شوند که برای بقا با یکدیگر مبارزه کنند. جنایت خیابان‌ها را فرا گرفته است و گروه‌های تبهکاری تلاش می‌کنند که کل مناطق شهر را تسخیر کنند. باید در خرابه‌های این شهر حرکت کرده و با ترس خود مبارزه کنید. بیلی و جیمی لی جوان دیگر تحمل این شرایط را نداشته و دوست دارند که باندهای تبهکاری را از شهرشان بیرون کنند.,۱۴۰۲/۰۷/۱۸,behnam,5556,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود Double Dragon Gaiden Rise Of The Dragons', 'دانلود بازی Double Dragon Gaiden Rise Of The Dragons', 'دانلود بازی Double Dragon Gaiden Rise Of The Dragons برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Double Dragon Gaiden Rise Of The Dragons کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Double Dragon Gaiden Rise Of The Dragons']","['Action Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن سریال The Fall of the House of Usher 2023 توسط اندی گراش و تیلور نیوتون استوارت نواخته شده است. آن‌ها دو نفر امریکایی هستند که پیش‌تر به دلیل نواختن موزیک‌های اکشن و ترسناک شناخته می‌شوند. این دو از سال ۲۰۰۷ با همدیگر همکاری می‌کنند و در چند پروژه سینمایی نیز همکاری داشته‌اند.,۱۴۰۲/۰۷/۱۷,behnam,376,0.0,"['دانلود آلبوم موسیقی The Fall of the House of Usher', 'دانلود آهنگ های The Fall of the House of Usher', 'دانلود ساندترک The Fall of the House of Usher', 'دانلود موزیک متن The Fall of the House of Usher', 'دانلود موسیقی متن The Fall of the House of Usher']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی Smart Money Price Action Intermediate Course می‌توانید با معاملات پول هوشمند آشنا شوید. یک سری اقدامات و تصمیمات مهم وجود دارد که در خلال سرمایه گذاری باید به آن‌ها توجه کنید. مفاهیمی مانند صندوق تامین، صندوق سرمایه گذاری و صاحبان بازار در این دوره ارائه خواهد شد و می‌توانید درک عمیق‌تری از بازارها داشته باشید. همه این مفاهیم در قالب پول هوشمند جمع شده‌اند و تخصص لازم برای شناسایی فرصت‌های بالقوه را به شما خواهد داد.,۱۴۰۲/۰۷/۱۷,behnam,510,0.0,"['آموزش بیزینس', 'آموزش تجارت و بازاریابی', 'پول هوشمند چیست', 'دوره آموزشی پول هوشمند', 'دوره جامع پول هوشمند']","['Educational', 'Business and Marketing', 'Visual', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن سریال Castlevania Nocturne 2023 توسط ترور موریس ساخته شده است که پیش‌تر به دلیل ساخت موزیک چندین فیلم و سریال، برنده جوایز متعدد شده است. او در لندن به دنیا آماده از کودکی به دنبال تحصیل در رشته هنر بوده است. او در کارهای سفارشی زیادی همکاری کرده و قطعاتی هم در دوره فارغ التحصیلی خود می‌نواخته است.,۱۴۰۲/۰۷/۱۷,behnam,406,0.0,"['دانلود آلبوم موسیقی Castlevania Nocturne', 'دانلود آهنگ های Castlevania Nocturne', 'دانلود ساندترک Castlevania Nocturne', 'دانلود موزیک متن Castlevania Nocturne', 'دانلود موسیقی متن Castlevania Nocturne']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی Certified Supply Chain Professional Training می‌توانید به‌صورت حرفه‌ای با زنجیره تامین آشنا شده و از اصول مقدماتی تا پیشرفته را فرا بگیرید. با این دوره در یک چشم بر هم زدن می‌توانید کسب و کار رقابتی خود را ایجاد کرده و در جهان بیزینس امروزی حرف‌های زیادی برای گفتن داشته باشید. دوره یک زنجیره تامین کارآمد را آموزش داده و استراتژی‌های مهمی را برای موفقیت معرفی خواهد کرد. شما تنها با کسب دانش و مهارت بیشتر می‌توانید پتانسیل مدیریت زنجیره تامین را داشته باشید و این دوره هم دقیقا شما را به همین هدف خواهد رساند.,۱۴۰۲/۰۷/۱۷,behnam,214,0.0,"['آموزش پیشرفته زنجیره تامین', 'آموزش جامع زنجیره تامین', 'آموزش کامل زنجیره تامین', 'دوره آموزش زنجیره تامین', 'زنجیره تامین چیست']","['Educational', 'Business and Marketing', 'Visual', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن مستند The Deepest Breath 2023 مربوط به مستند جذابی است که شامل یک سری آهنگ‌های حماسی بوده و می‌توانید آن‌ها را به‌صورت جداگانه داشته باشید. هر کدام از این آهنگ‌ها با بالاترین کیفیت ممکن همراه شده و حس و حال مستند را بدون نیاز به تصویر به شما القا خواهد کرد.,۱۴۰۲/۰۷/۱۷,behnam,111,0.0,"['دانلود آلبوم موسیقی The Deepest Breath', 'دانلود آهنگ های The Deepest Breath', 'دانلود ساندترک The Deepest Breath', 'دانلود موزیک متن The Deepest Breath', 'دانلود موسیقی متن The Deepest Breath']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی The Ultimate Guide To Passive Income Online با نحوه کسب درامد دلاری آشنا خواهید شد. می‌توانید با جریان‌های دلاری غیرفعال آشنا شده و به سمت آزادی مالی پیشروی کنید. این دوره برای توانمندسازی دانش شما در نظر گرفته شده است و یک سری استراتژی‌ها و ابزارها را به شما معرفی خواهد کرد. با این ابزارها می‌توانید آینده مالی‌تان را تضمین کرده و با جریان‌های درآمدی آشنا شوید. بازی چشم انداز دیجیتال پویایی را به همراه داشته و مفاهیم جالبی را ارائه خواهد کرد. می‌توانید از نیروهای محرکه‌ای صحیح برای رسیدن به موفقیت مالی استفاده کنید.,۱۴۰۲/۰۷/۱۷,behnam,407,0.0,"['آموزش جامع کسب درآمد دلاری', 'آموزش کامل کسب درآمد دلاری', 'آموزش کسب درآمد دلاری', 'دوره آموزشی کسب درآمد دلاری']","['Educational', 'Business and Marketing', 'Visual', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن بازی Starfield 2023 ترک‌های پرشماری از بازی جذاب استارفیلد است که می‌توانید یکجا آن‌ها را دریافت کنید. این مجموعه ارزشمند قرار است که موزیک تمام جهان‌های بازی را به همراه داشته و یک سری نکات جالب به همراه داشته باشد. استارفیلد بازی انحصاری ایکس باکس است که سر و صدای زیادی به پا کرده و مهم‌ترین بازی این پلتفرم در نسل فعلی محسوب می‌شود.,۱۴۰۲/۰۷/۱۷,behnam,279,0.0,"['دانلود آلبوم موسیقی Starfield', 'دانلود آهنگ های Starfield', 'دانلود ساندترک Starfield', 'دانلود موزیک متن Starfield', 'دانلود موسیقی متن Starfield']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Game Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی Statistical Interpretation Of Medical Research Results می‌توانید به‌صورت فراگیر با معیارها و روش‌های آماری در رشته پزشکی آشنا شوید. این دوره برای رشته‌های مختلف پزشکی عالی بوده و شامل موضوعاتی است که به میانگین گیری و آمارگیری در این رشته مربوط می‌شود. می‌توانید یک سری آزمون‌های آماری را در دوره انجام داده و با شاخص‌های ای بی ام هم آشنا شوید. با اهمیت نسبت و مدل‌های آماری خطی و لجستیک آشنا شده و می‌توانید داد‌ه‌هایی که از پزشکی به دست می‌آورید را تحلیل کنید.,۱۴۰۲/۰۷/۱۷,behnam,119,0.0,"['آموزش تحلیل پزشکی', 'آموزش علم پزشکی', 'آموزش کامل تحلیل پزشکی', 'دوره آموزش رشته پزشکی', 'دوره های آموزشی پزشکی']","['Educational', 'Visual', 'Health', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن فصل دوم سریال The Afterparty 2023 برای آن دسته از علاقه‌مندانی ارائه شده است که فصل دوم سریال جذاب افتر پارتی را دنبال می‌کنند. می‌توانید موزیک این فصل را به‌صورت جداگانه دنبال کرده و از گوش دادن به موزیک‌ها لذت ببرید.,۱۴۰۲/۰۷/۱۷,behnam,70,0.0,"['دانلود آلبوم موسیقی The Afterparty', 'دانلود آهنگ های The Afterparty', 'دانلود ساندترک The Afterparty', 'دانلود موزیک متن The Afterparty', 'دانلود موسیقی متن The Afterparty']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی Tiger Style Wrestling Drills می‌توانید با ورزش کشتی آشنا شوید. علاقه‌مندانی که قصد حضور در مسابقات قهرمانی کشتی را دارند، می‌توانند با برایان اسمیت در این دوره همراه شده و تکنیک‌های مختلف این ورزش را یاد بگیرند. تکنیک‌ها و تمرینات از حالت ایستاده تا نشسته آموزش داده شده و یک سری تمرینات هم خواهیم داشت. می‌توانید ۲۴ تمرین را در این دوره دریافت کرده و دانش خود را در مورد این ورزش بیشتر کنید.,۱۴۰۲/۰۷/۱۷,behnam,117,0.0,"['آموزش پیشرفته کشتی', 'آموزش کامل کشتی', 'آموزش کشتی', 'آموزش کشتی قهرمانی', 'آموزش ورزش کشتی']","['Educational', 'Visual', 'Health', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,مجله Total Film با زبان انگلیسی منتشر شده و می‌توانید اطلاعات کامل و جامعی از اخبار سینما و مباحث مربوط به سریال‌های تلویزیونی دریافت کنید. این مجله از سال ۱۹۹۷ به فعالیت خود ادامه می‌دهد و می‌توانید با اخبار روز دنیا همراه شوید. این مجله به صورت فیزیکی و دیجیتالی منتشر شده و از جمله بهترین مجلات برای علاقه مندان دنیای سینما است. تصاویر و پوسترهای جذابی در آن وجود داشته و به مصاحبه با بازیگران سرشناس خواهد پرداخت. از فیلم‌های روی پرده اکران صحبت کرده و آمار باکس آفیس را نیز مرور خواهیم کرد. با ما همراه باشید تا در شماره‌های مختلف آن، بتوانید در دنیای هالیوود و سینمای سرتاسر جهان غرق شوید.,۱۴۰۲/۰۷/۱۶,behnam,1546,3.0,"['دانلود شماره جدید مجله Total Film', 'دانلود مجله Total Film', 'دانلود مجله سینمایی', 'دانلود مجله فیلم', 'دانلود مجله نقد فیلم']","['Culture and Art', 'Magazine']"
Could not extract info,Unknown,مجموعه والپیپرهایی که در این سری برای شما آماده کرده‌ایم، همگی دارای کیفیت بالای HD هستند و یقینا جلوه‌ی بسیار خوبی در مانیتور شما خواهند داشت. هرچه قدر که صفحه نمایش شما بتواند پشتیبانی لازم را داشته باشد، این تصاویر دید بهتری با رنگ بندی خاص و جزئیات دقیقشان خواهند داشت. اگر به حجم این فایل‌ها نگاه کنید، متوجه این کیفیت بالا خواهید شد. با این سری همراه باشید تا در طول ماه، تعدادی از تصاویر ارزشمند را به‌صورت مشابه در اختیار شما قرار دهیم. تنوع تصاویر نیز بالا است و از صحنه‌ی فیلم‌ها تا والپیپرهایی از میوه‌ها را شامل می‌شود.,۱۴۰۲/۰۷/۱۶,behnam,940,0.0,"['دانلود بهترین والپیپر', 'دانلود والپیپر 1402', 'دانلود والپیپر جدید', 'دانلود والپیپر جدید ویندوز 10', 'دانلود والپیپر جدید ویندوز 11']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Could not extract info,Unknown,مجله FourFourTwo هر ماه منتشر شده و می‌توانید اطلاعات جامع فوتبالی از آن کسب کنید. معتبرترین ستون نویسان در این شماره‌ها حضور خواهند داشت و می‌توانند بحث‌های تخصصی در مورد فوتبال ارائه دهند. این مجله به‌طور ویژه به بحث سرگرمی فوتبال پرداخته و در کنار آن، بررسی‌های مهمی هم در طول ماه خواهد داشت. این مجله لحظات دراماتیک، هوشمند و مهم فوتبال را بررسی کرده و می‌توانید ریشه‌های فوتبال را به‌صورت کامل در آن جستجو کنید. کیفیت تصویری مجله هم بالا بوده و کاملا طبیعی است، چرا که در مورد یکی از بهترین مجله‌های ورزشی فوتبال صحبت می‌کنیم و علاقه‌مندان حتما باید آن را دنبال کنند.,۱۴۰۲/۰۷/۱۶,behnam,388,0.0,"['دانلود رایگان مجله FourFourTwo', 'دانلود شماره جدید مجله FourFourTwo', 'دانلود مجله FourFourTwo', 'دانلود مجله FourFourTwo شماره جدید', 'دانلود مجله فوتبال']","['Magazine', 'Sports']"
Could not extract info,Unknown,مجموعه دیگری از والپیپرهای زیبا را با مضمون های مختلف برایتان آماده کرده ایم که مثل همیشه شامل بهترین تصاویر از تصاویر متنوع خواهد بود. این مجموعه والپیپر متنوع نیز شامل کیفیت بالایی بوده و مناسب برای والپیپر دسکتاپ ویندوز می باشد. این والپیپرهای زیبا شامل عکس‌هایی از طبیعت، میوه‌ها، ماشین و دیگر موضوعات هستند و می‌توانید تصاویر و والپیپرهای جدید دیگری را هم در روزهای آینده دریافت کرده و برای والپیپر دسکتاپ و لپ تاپ خود از آن‌ها استفاده کنید. تصاویر سایز مناسبی داشته و کاملا فیت و با جزئیات روی دسکتاپ شما قرار می‌گیرند.,۱۴۰۲/۰۷/۱۶,behnam,546,0.0,"['دانلود بهترین والپیپر', 'دانلود والپیپر 1402', 'دانلود والپیپر جدید', 'دانلود والپیپر جدید ویندوز 10', 'دانلود والپیپر جدید ویندوز 11']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Could not extract info,Unknown,مجله HackSpace به صورت ماهیانه منتشر شده و به سازه‌های مدرن در سرتاسر جهان می‌پردازد. در این مجله تکنیک‌های جدید به خوانندگان آموزش داده خواهد شد و می‌توانید با زمینه‌های مختلف آشنا شوید. روش‌های جدید برای ساخت و سازهای مدرن به شما آموزش داده خواهد شد و می‌توانید از برش لیزری، مسائل الکترونیک و موارد دیگر هم اطلاع پیدا کنید. مجله کیفیت بالایی را برای خوانندگان فراهم کرده است و می‌توانید حتی با اینترنت اشیا و مسائل پیرامون آشنا شوید. مجله کیفیت چاپ بالایی دارد و صفحات با کیفیت بالایی همراه با تصاویر در اختیار شما خواهد بود. مصاحبه‌های خواندنی و آموزش‌هایی را هم در مجله خواهیم داشت که دنبال کردن آن‌ها خالی از لطف نخواهد بود. می‌توانید از مسائل روز تکنولوژی اطلاع پیدا کرده و به اخبار آن دسترسی پیدا کنید.,۱۴۰۲/۰۷/۱۶,behnam,1066,0.0,"['دانلود رایگان مجله HackSpace', 'دانلود شماره جدید مجله HackSpace', 'دانلود مجله HackSpace', 'دانلود مجله HackSpace شماره جدید', 'دانلود مجله HackSpace لینک نیم بها', 'دانلود مستقیم مجله HackSpace', 'مجله تکنولوژی', 'مجله تکنیک استفاده از ابزار']","['Technology', 'Scientific', 'Magazine']"
Could not extract info,Unknown,مجموعه دیگری از والپیپرهای زیبا را با مضمون های مختلف برایتان آماده کرده ایم که مثل همیشه شامل بهترین تصاویر از تصاویر متنوع خواهد بود. این مجموعه والپیپر متنوع نیز شامل کیفیت بالایی بوده و مناسب برای والپیپر دسکتاپ ویندوز می باشد. این تصاویر استایل خاصی دارند و برای اولین بار می‌توانید آن‌ها را در دسکتاپ خود داشته باشید. این تصاویر علاوه بر داشتن تنوع بالا، شامل جزئیاتی هستند که حتی در مانیتورهای بزرگ هم جلوه خوبی خواهند داشت. هم اکنون می توانید این مجموعه والپیپر را به طور مستقیم از سایت دانلودها دریافت نمایید.,۱۴۰۲/۰۷/۱۶,behnam,581,0.0,"['دانلود بهترین والپیپر', 'دانلود والپیپر 1402', 'دانلود والپیپر جدید', 'دانلود والپیپر جدید ویندوز 10', 'دانلود والپیپر جدید ویندوز 11']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Could not extract info,Unknown,مجله iCreate UK یکی از مهم‌ترین نشریات برای آن دسته از کاربران خلاقی است که قصد دارند همه اطلاعات لازم در مورد محصولات اپل را مطالعه کنند. مجله با کیفیت بالایی برای این افراد حاضر شده و می‌تواند جواب خوبی به علاقه شما باشد. مجله به کل پلتفرم‌هایی مانند مک، آیفون، آیپد و اپل واچ خواهد پرداخت و مهم‌ترین اخبار و اطلاعات پیرامون این کمپانی را تحت بررسی خود قرار می‌دهد. درواقع هر اتفاق مهمی که در رویدادها و مراسم‌های این کمپانی می‌افتد، در این مجله پوشش داده شده و می‌توانید به‌صورت عمیق‌تری وارد ماجرا شود. مجله دارای بررسی‌های تخصصی بوده و یکسری آموزش‌های خوب هم برای‌تان خواهد داشت. از ویژگی محصولات برای شما گفته شده و حتی می‌توانید راهنماهایی را داشته باشید که به سختی در دیگر پلتفرم‌ها پیدا می‌کنید. می‌توانید از راهنمای کاربر هم استفاده کرده و آموزش‌های ماهانه شرکت را دریافت کنید.,۱۴۰۲/۰۷/۱۶,behnam,526,0.0,"['دانلود رایگان مجله iCreate', 'دانلود شماره جدید مجله iCreate', 'دانلود مجله iCreate', 'دانلود مجله آیفون', 'دانلود مجله اپل', 'دانلود مجله تکنولوژی', 'دانلود مجله فناوری', 'دانلود مجله محصولات اپل', 'دانلود مستقیم مجله iCreate']","['Technology', 'Magazine']"
Could not extract info,Unknown,والپیپرها می‌توانند زیبایی بی حد و حصری به دسکتاپ شما بخشیده و کار کردن با کامپیوتر را نیز لذت بخش کنند. تصاویر زمینه این پست، تنوع بالایی داشته و می‌توانید عکس‌هایی از طبیعت، ماشین و موضوعات دیگر را داشته باشید. در نظر داشته باشید که این والپیپرها کیفیت بالا در کنار سایز مناسب داشته و می‌توانید آن‌ها را بدون تغییر و به صورت دسته‌ای برای دسکتاپ خود تنظیم کنید. جزئیات بالایی برای تصاویر فراهم شده است و احساس نزدیکی بیشتری با این تصاویر خواهید داشت.,۱۴۰۲/۰۷/۱۶,behnam,734,0.0,"['دانلود بهترین والپیپر', 'دانلود والپیپر 1402', 'دانلود والپیپر جدید', 'دانلود والپیپر جدید ویندوز 10', 'دانلود والپیپر جدید ویندوز 11']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Could not extract info,Unknown,والپیپرها می‌توانند انواع مختلفی داشته باشند. اگر در طول این روزها احساس کرده‌اید که والپیپر دسکتاپ شما تکراری شده و مورد مناسب دیگری هم پیدا نمی‌کنید، این مجموعه می‌تواند کمک زیادی به شما بکند. در این مجموعه تصاوی خاص و درجه یکی را خواهید دید که یکی از دیگری جذاب‌تر بوده و می‌تواند جلوه منحصربه‌فردی به تصویر زمینه دسکتاپ شما بدهد. این والپیپرها قابلیت تنظیم به صورت دسته‌ای را دارند و تنوع را همواره و به‌صورت غیرتکراری در دسکتاپ خود خواهید داشت. فرصت را از دست نداده و از نظاره کردن این تصاویر لذت ببرید.,۱۴۰۲/۰۷/۱۶,behnam,708,0.0,"['دانلود بهترین والپیپر', 'دانلود والپیپر 1402', 'دانلود والپیپر جدید', 'دانلود والپیپر جدید ویندوز 10', 'دانلود والپیپر جدید ویندوز 11']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Bang On Balls,CHRONICLES,بازی Bang On Balls Chronicles در سبک پلتفرمر ارائه شده و یک سری نبردهای سه بعدی اکشن با ترکیبی از بهترین‌های این ژانر را خواهیم داشت. قهرمان بی پروای بازی در جستجوی یک سری ماجراهای حماسی بوده و سعی در حل و فصل هرج و مرج‌های بازی دارد. باید در جهان‌ عظیم بازی چرخیده و کاوش را تکمیل کنید. می‌توانید بر دشمنان و باس فایت‌ها غلبه داشته و چالش‌های هیجان انگیز بازی را تجربه کنید. یک سری رازهای پنهان هم در جهان وجود دارد که حل آن‌ها تروفی‌های مهمی را برای‌تان فعال می‌کند.,۱۴۰۲/۰۷/۱۴,behnam,2162,0.0,"['دانلود Bang On Balls Chronicles', 'دانلود بازی Bang On Balls Chronicles', 'دانلود بازی Bang On Balls Chronicles برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Bang On Balls Chronicles کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Bang On Balls Chronicles']","['Action Game', 'Computer Game', 'Open World']"
Could not extract info,Unknown,بازی Saleblazers شامل یک کمپین داستانی بوده و سفری بزرگ در جنگل، بیابان و بیوم‌های برفی را تجربه خواهید کرد. بازی شامل سه باس چالش برانگیز بوده و می‌توانید مهارت‌های رزمی خود را به چالش بکشید. ان پی سی‌های بازی عملیات را برای شما توضیح می‌دهند و می‌توانید از کمک آن‌ها برای ماموریت‌ها استفاده کنید. می‌توانید یک سری ژنوراتورهای برق ساخته و آیتم‌های قدرتمند اواخر بازی را کسب کنید. یک سری بیوم‌های دست ساز و منحصر به فرد هم می‌بینیم که از جنگل‌های بامبو گرفته تا کوه‌های برفی را شامل می‌شود.,۱۴۰۲/۰۷/۱۴,behnam,887,0.0,"['دانلود Saleblazers', 'دانلود بازی Saleblazers', 'دانلود بازی Saleblazers برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Saleblazers کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Saleblazers']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Super Buff,HD,بازی Super Buff HD تجربه‌ای در سبک شوتر و اول شخص بوده و با محوریت موج سواری روی اسکیت دنبال می‌شود. سطوح متنوعی در بازی وجود دارد و کم کم قدرت‌تان هم بیشتر خواهد شد. می‌توانید بین ریل‌ها حرکت کرده و با پرش کار خود را جلو ببرید. باید موج‌سواری روی موانع را یاد گرفته و از ترامپولین و فواره‌ها هم استفاده کنید. از سلاح‌های قدرتمندی هم می‌توانید استفاده کرده یا در مسیر خود یک سری سلاح‌های جدید پیدا کنید. باید از یک چکش خود هم استفاده کرده و مسیر خود را باز کنید.,۱۴۰۲/۰۷/۱۴,behnam,1072,0.0,"['دانلود Super Buff HD', 'دانلود بازی Super Buff HD', 'دانلود بازی Super Buff HD برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Super Buff HD کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Super Buff HD']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Paw Patrol,WORLD,بازی PAW Patrol World یک ماجراجویی اکشن و سه بعدی است که در جهان بی‌نظیر PAWsible جریان دارد. در این اثر باید توله سگ‌های مورد علاقه خود را هدایت کرده و با انجام یک سری ماموریت‌ها، لحظات سرگرم کننده‌ای را در بازی تجربه کنید. می‌توانید کاستوم‌های جدیدی را برای توله سگ‌ها آنلاک کرده و یک سری تمبرها و شکلک‌ها را نیز پیدا کنید. یک سری رویداد در بازی برگزار می‌شود و می‌توانید توله سگ‌های دیگری را هم در بازی پیدا کنید. هر توله مهارت منحصر به فردی داشته و می‌توانید برای متوقف کردن هامدینگر از آن‌ها استفاده کنید.,۱۴۰۲/۰۷/۱۴,behnam,867,0.0,"['دانلود PAW Patrol World', 'دانلود بازی PAW Patrol World', 'دانلود بازی PAW Patrol World برای کامپیوتر', 'دانلود بازی PAW Patrol World کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر PAW Patrol World']","['Action Game', 'Computer Game']"
Definitely Not Fried,CHICKEN,بازی Definitely Not Fried Chicken یک تجربه مدیریتی بسیار جالب است که با پیچ و تاب‌هایی در بخش داستانی همراه شده است. می‌توانید کسب و کار جدیدی را در بازی به راه انداخته و پول زیادی را به دست آورید. باید شهر ویران شده را نجات داده و اجازه ندهید که مهارت‌های شما سوخت شود. می‌توانید از ترکیب قدرتمند داروهای خود استفاده کرده و زمین‌های مجاور را هم خریداری کنید. باید خط تولید کاملی از اقلام خود را ایجاد کرده و با توزیع مناسب آن‌ها، سیستم دفاعی ترکیبی خود را هم تقویت کنید. همه این کارها به شما کمک می‌کنند که در مسیر درستی قرار گرفته و گونه‌های بهتری از ماری جوانا، کوکائین و مت آمفتامین را رشد دهید.,۱۴۰۲/۰۷/۱۴,behnam,4151,0.0,"['دانلود Definitely Not Fried Chicken', 'دانلود بازی Definitely Not Fried Chicken', 'دانلود بازی Definitely Not Fried Chicken برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Definitely Not Fried Chicken کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Definitely Not Fried Chicken']","['Computer Game', 'Open World', 'Simulation']"
Spellforce Conquest Of,EO,بازی SpellForce Conquest of Eo در سبک استراتژیک نوبتی منتشر شده و دنیایی خارق العاده به‌نام اسپل‌فورس را کشف خواهید کرد. باید ردای ارباب خود را به‌عنوان وارث برج جادوگر مرموز در دست گرفته و طلسم‌های مختلف را باز کنید. باید روی سرزمین خود مطالعه داشته و مینیون‌های خارق العاده را هم احضار کنید. جنگجویان قدرتمندی را می‌توانید برای گذر در جهان آموزش داده و در نبردهای نوبتی سریع اما تاکتیکی به پیروزی برسید. هر چه قدر که نیروهای خود را بیشتر ارتقا دهید، شانس شما برای پیروزی در این اثر بالا خواهد بود. باید بر قهرمانان قدرتمند چیره شده و ماجراجویی خود را در این سرزمین ادامه دهید.,۱۴۰۲/۰۷/۱۴,hosein,9271,0.0,"['بازی AAA', 'بازی SpellForce Conquest of Eo', 'پیش نمایش بازی SpellForce Conquest of Eo', 'دانلود SpellForce Conquest of Eo برای pc', 'دانلود بازی SpellForce Conquest of Eo', 'دانلود کرک سالم بازی SpellForce Conquest of Eo', 'دانلود نسخه فشرده بازی SpellForce Conquest of Eo']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Cassette,BEASTS,کلیت بازی Cassette Beasts پیرامون یک نبرد بزرگ جریان دارد. هیولاهای قدرتمندی در بازی وجود داشته و یک سری نبردهای نوبتی را به شما تحمل می‌کنند. سبک بازی نقش آفرینی بوده و یک نقشه جهان هم داریم که ترکیب جالبی را فراهم می‌کند. فرم‌های هیولایی مختلف با استفاده از سیستم فیوژن این اثر پیاده سازی شده است و می‌توانید به فرم‌های جدید و منحصر به فردی برای کاراکتر خود برسید. بازی شما را به جزیره‌ای دور افتاده آورده است و در آن موجودات عجیب و غریبی زندگی می‌کنند.,۱۴۰۲/۰۷/۱۴,behnam,1831,0.0,"['دانلود Cassette Beasts', 'دانلود بازی Cassette Beasts', 'دانلود بازی Cassette Beasts برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Cassette Beasts کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Cassette Beasts']","['Computer Game', 'Simulation', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,در بازی Quasimorph ترکیبی از المان‌های نقش آفرینی نوبتی را می‌بینیم که با پیچ و تاب‌های گیم‌پلی همراه شده است. اگر زنده بمانید، همه آیتم‌های لوت شده برای‌تان باقی می‌ماند. اما اگر بمیرید، همه چیزهایی که در ماموریت‌های تان گرفته بودید، از بین خواهند رفت. بدون استثنا این اتفاقات رخ خواهد داد و رحمی در بازی وجود ندارد. هیچ چیز در جهان بازی متعلق به شما نیست. شرکت‌ها در جهان بازی به‌طور فعال، کنترل منظومه شمسی را به دست گرفته‌اند و سعی می‌کنند تا دامنه خود را بسیار فراتر از مرزهای آن گسترش دهند.,۱۴۰۲/۰۷/۱۳,behnam,1128,0.0,"['دانلود Quasimorph', 'دانلود بازی Quasimorph', 'دانلود بازی Quasimorph برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Quasimorph کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Quasimorph']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Station To,STATION,علاقه‌مندان به قطار می‌توانند بازی Station to Station را دنبال کنند. این اثر شما را هیجان‌زده خواهد کرده و می‌توانید ایستگاه به ایستگاه پیشروی کرده و ماموریت‌های خود را دنبال کنید. بازی تجربه‌ای آرامبخش بوده و سیستم هنری پیکسلی هم بسیار زیبا و رنگارنگ دیده می‌شود. گیم پلی بازی حاوی المان‌های استراتژیکی بوده و می‌توانید برای کسب امتیازات بالا تلاش کنید. باید جهان را به همدیگر وصل کرده و مدام ماموریت هر ایستگاه را انجام دهید. برای تقویت و رشد پایگاه خود تلاش کرده و ارتباطات را در بازی تکمیل کنید.,۱۴۰۲/۰۷/۱۳,behnam,888,0.0,"['دانلود Station to Station', 'دانلود بازی Station to Station', 'دانلود بازی Station to Station برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Station to Station کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Station to Station']","['Computer Game', 'Simulation', 'Mystery']"
Could not extract info,Unknown,بازی Noch در بین جنگل‌های بی پایانی جریان دارد و کاراکتر اصلی شما در یک بزرگ راه گم شده است. او ناامیدانه به دنبال فرار بوده و شما هم باید به وی سعی کنید که امید خود را از دست ندهد. می‌توانید لیزا را همراهی کرده و داستان جالب وی را دنبال کنید. او قبلا جهانی را ویران کرده و اکنون در رویایی ناپایدار گرفتار است. دور تا دور خود را اتفاقات متعدد فرا گرفته و ماه سیاه آبی نشانه‌ای برای بی پایان بودن رویایی است که او در آن گرفتار شده است. اتفاقات خاصی در جهان بازی روی می‌دهد و می‌توانید ساعت‌ها آن را تجربه کنید.,۱۴۰۲/۰۷/۱۳,behnam,986,0.0,"['دانلود Noch', 'دانلود بازی Noch', 'دانلود بازی Noch برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Noch کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Noch']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game']"
Fortunes,RUN,در بازی Fortunes Run وظیفه دارید که دیستوپی آرام جهان بازی را کشف کنید. جایی که غذاها رایگان است، اما مردم گرسنه مانده و اتفاقات عجیب و غریبی در آن روی می‌دهد. بازی در سبک شوتر و اول شخص عرضه شده و لحن کلی بازی مشابه با عناوین متال گیر سالید است. بازی روی یک سیستم مبارزه‌ای نوآورانه پیاده سازی شده و مشابه با بازی‌های مبارزه‌ای می‌توانید آن را ادامه دهید. یک سری ترکیب‌ها و آیتم‌های ویژه‌ای هم در بازی می‌بینیم که موضع شما را مشخص می‌کنند و می‌توانید در برابر دشمن خود از آن‌ها استفاده کنید.,۱۴۰۲/۰۷/۱۳,behnam,724,0.0,"['دانلود Fortunes Run', 'دانلود بازی Fortunes Run', 'دانلود بازی Fortunes Run برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Fortunes Run کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Fortunes Run']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Simulation', 'Shooter']"
Could not extract info,Unknown,بازی Afterdream تجربه‌ای در سبک ترسناک و ماجراجویی است که با المان‌های روانشناختی دنبال شده و در محیطی دو بعدی جریان دارد. کاراکتر شما در یک رویای شفاف گم شده و دوربین عجیب و غریب بازی هم شرایط را سخت‌تر می‌کند. از قابلیت‌های جالب بازی می‌توانیم به داستان جذابی اشاره کنیم که با چاشنی پازل ادامه پیدا کرده و می‌توانید آیتم‌هایی را پیدا کنید. دوربینی هم در اختیار دارید که می‌توانید از عکس‌های خاص و برجسته عکس گرفته و با آن‌ها تعامل داشته باشید. سبک بازی هنری بوده و با گیم‌پلی ساید اسکرول ساعت‌ها سرگرمی برای‌تان به همراه خواهد داشت.,۱۴۰۲/۰۷/۱۳,behnam,1692,0.0,"['دانلود Afterdream', 'دانلود بازی Afterdream', 'دانلود بازی Afterdream برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Afterdream کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Afterdream']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Horror']"
Bilkins,FOLLY,در بازی Bilkins Folly با کاراکتری به نام پرسی مواجه می‌شوید که یک شکارچی گنج بوده و به ماموریتی برای یافتن مادر و پدر بزرگ خود فرستاده می‌شود. آن‌ها سال‌ها پیش به‌طرز نامرموزی ناپدید شده بودند و حال وقت آن رسیده است که معمای‌شان را حل کنید. شما باید راهی جدید پیدا کرده و با یک کشتی جدید، به سراغ راهی برای اتحاد دوباره خانواده پیدا کنید. اسرار خانوادگی آن‌ها را کشف کرده و زندگی را برای همیشه تغییر دهید. بازی در سبک ماجراجویی روایی دنبال شده و باید با بهترین دوستان خود متحد شوید.,۱۴۰۲/۰۷/۱۳,behnam,562,0.0,"['دانلود Bilkins Folly', 'دانلود بازی Bilkins Folly', 'دانلود بازی Bilkins Folly برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Bilkins Folly کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Bilkins Folly']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Mystery']"
Ninja Kidz Time,MASTERS,بازی NINJA KIDZ TIME MASTERS تجربه‌ای در سبک اکشن و سه بعدی بوده و بازیکنان می‌توانند به‌عنوان نینجا کیدز وارد جهان بازی شوند. سه استاد بزرگ در بازی وجود دارد که ربوده شده و مشخص می‌شود که آن‌ها در دوره‌های مختلف تاریخی گیر می‌افتند. نینجا کیدز می‌تواند از گرداب زمان عبور کرده و از توانایی خود برای نجات این سه استاد استفاده کند. شما باید در زمان سفر کرده و از ژوراسیک تا آینده، ماموریت‌های خود را به سرانجام رسانید. از بین چهار شخصیت بازی انتخاب کرده و تکنیک‌های خاص را یاد بگیرید.,۱۴۰۲/۰۷/۱۳,behnam,423,0.0,"['دانلود NINJA KIDZ TIME MASTERS', 'دانلود بازی NINJA KIDZ TIME MASTERS', 'دانلود بازی NINJA KIDZ TIME MASTERS برای کامپیوتر', 'دانلود بازی NINJA KIDZ TIME MASTERS کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر NINJA KIDZ TIME MASTERS']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی CyberTD یک سری ویروس‌های جهش یافته به شما نمایش می‌دهد که به فضای شبکه‌های اجتماعی حمله کرده‌اند و آن را تهدید می‌کنند. حال این شما هستید که باید به مبارزه با این ویروس‌ها پرداخته و از هسته آن محافظت کنید. باید دسترسی هر کدام را در ایمنی کامل نگه داشته و ارتقاهای مورد نیاز را به آن اعمال کنید. بازی تجربه‌ای نوآورانه با سبک دفاع از پایگاه بوده و المان‌های مدرن با کلاسیک تلفیق یافته‌اند. می توانید فقل ارتقاهای جدید بازی را باز کرده و گزینه‌های بیشتری هم برای لول آپ‌تان داشته باشید.,۱۴۰۲/۰۷/۱۳,behnam,662,0.0,"['دانلود CyberTD', 'دانلود بازی CyberTD', 'دانلود بازی CyberTD برای کامپیوتر', 'دانلود بازی CyberTD کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر CyberTD']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Crimson Tactics The Rise Of The White,BANNER,بازی Crimson Tactics The Rise of The White Banner در سبک نقش آفرینی ارائه شده و المان‌هایی از گیم‌پلی تاکتیکی و نوبتی را در آن شاهد هستیم. بازی در دنیایی فانتزی و قرون وسطی اتفاق افتاده و داستانی سیاسی و پر اکشن را روایت می‌کند. کلیت بازی در کشور وندال رخ داده و باید سرنوشت یک پادشاهی را از طریق زندگی شخصیت‌هایی که با میل، سرنوشت و مرگ به هم گره خورده‌اند، تجربه کنید. پادشاهی وندال در وضعیت سختی قرار داشته و آرمان‌های متفاوتی در ان جریان دارد. سیل بی اعتمادی کشور را فرا گرفته و مشکلات بزرگی را ایجاد می‌کند.,۱۴۰۲/۰۷/۱۲,behnam,2398,0.0,"['دانلود Crimson Tactics The Rise of The White Banner', 'دانلود بازی Crimson Tactics The Rise of The White Banner', 'دانلود بازی Crimson Tactics The Rise of The White Banner برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Crimson Tactics The Rise of The White Banner کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Crimson Tactics The Rise of The White Banner']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Knights Of,BRAVELAND,در بازی Knights of Braveland قرار است که به انجمن قهرمانان پیوسته و یک مسیر عالی را طی کنید. به‌صورت انفرادی یا همراه با دوستان خود به دنبال باس شرور بازی بوده و آن را شکست دهید. ماجراجویی خود را به‌طور تصادفی از بین صد رویداد مختلف دنبال کرده و پس از امضای قرارداد برای دستگیری شرور، وارد یک ماجراجویی بزرگ خواهید شد. هر کوئست در این بازی صدها رویداد خاص به همراه دارد و می‌توانید در یک داستان منحصر به فرد به دنبال تجربه آن باشید. ۴ بازیکن می‌توانند به شکل همکاری محور وارد شده و یک تجربه متفاوت را رقم بزنند بیش از ۱۰۰ نوع تجهیزات هم وجود دارد که شامل شمشیر، نیزه، چکش، کمان پولادی، تفنگ، عصای جادویی و موارد دیگر هم می‌شود.,۱۴۰۲/۰۷/۱۲,behnam,2803,0.0,"['دانلود Knights of Braveland', 'دانلود بازی Knights of Braveland', 'دانلود بازی Knights of Braveland برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کامپیوتر Knights of Braveland', 'دانلود نسخه کرک شده Knights of Braveland']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,در بازی Unholy باید درها را به‌سوی واقعیت روزمره و دنیای غیر قانونی تاریک باز کرده و از رمز و راز ناپدید شدن فرزند خود آگاهی پیدا کنید. برای یافتن سرنخ‌ها، حل پازل‌ها، تصمیم‌گیری در مورد نفوذ یا مبارزه با دشمنان وحشی، می‌توانید وارد هر دو جهان شوید. دو جهان موازی داریم که واقعیت خاکستری و سرد یک شهر خشن را به نمایش می گذارد. در دوران اتحاد جماهیر شوروی شرقی هستیم و دنیایی وحشت‌زده و پیچیده‌ای به روی شما باز شده است. سازندگان موفق شده‌اند که روایتی جالب را با تصاویر جذاب ارائه داده و ترس دل بازی را به خوبی به نمایش گذارند.,۱۴۰۲/۰۷/۱۲,behnam,4815,0.0,"['دانلود Unholy', 'دانلود بازی Unholy', 'دانلود بازی Unholy برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Unholy کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Unholy']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Fury,UNLEASHED,Fury Unleashed مبتنی بر حرکات ترکیبی و کمبوهای جذاب است که المان‌های اکشن، پلتفرمر و روگ‌لایت را بدرستی در خود جای داده است. هربار که کسی را از بین ببرید، قدرت کمبوهای شما افزایش خواهد یافت و به‌همین ترتیب شما زنجیره‌ای قدرتمند از توانایی‌ها را برای کاراکتر خود خواهید ساخت. هریک از دشمنان شما نقاط ضعف و آسیب‌پذیری مشخصی دارند که اگر به آن نقاط حمله کنید، آن‌ها را زودتر نابود خواهید کرد.,۱۴۰۲/۰۷/۱۲,hosein,16489,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود Fury Unleashed', 'دانلود Fury Unleashed برای pc', 'دانلود بازی Fury Unleashed', 'دانلود بازی Fury Unleashed ریپک FitGirl', 'دانلود بازی خشم رهاشده', 'دانلود فیت گرل Fury Unleashed', 'دانلود کرک سالم Fury Unleashed', 'دانلود کم حجم بازی Fury Unleashed']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Paint The Town,RED,سرانجام پس از چندین سال نسخه نهایی بازی Paint the Town Red در اختیار طرفداران این اثر قرار گرفت. این بازی یک اثر سرتاسر اکشن می‌باشد که توجه بسیاری از گیمرها را به‌دلیل قابلیت‌های جذاب بخش کوآپ آن جذب کرده است. این بازی در دوره‌های زمانی و مکان‌های متعددی روایت می‌شود که باعث گستردگی گیم‌پلی بازی و عدم تکراری شدن آن خواهد شد. شما می‌توانید دشمنان خود را با مشت و تفنگ و چاقو و سایر سلاح‌ها ضربه-فنی کنید و یک حمام خونی واقعی به‌راه بیاندازید.,۱۴۰۲/۰۷/۱۲,hosein,9829,0.0,"['دانلود بازی Paint the Town Red', 'دانلود بازی اکشن 2021 برای pc', 'دانلود کرک سالم بازی Paint the Town Red', 'نسخه نهایی بازی Paint the Town Red', 'نقد بازی Paint the Town Red']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Violent']"
Pc Spacebase,STARTOPIA,بازی Spacebase Startopia با ترکیبی از سیستم‌های شبیه سازی اقتصادی و استراتژی ارائه شده است و می‌تواند امپراطوری خود را در بازی بسازید. علاوه بر رقابت‌های تک نفره‌ای که در بازی وجود دارد، می‌توانید چالش کلاسیکی را هم دنبال کرده و میزان خوبی از شوخ طبعی جذابی را تجربه کنید. علاوه بر مبارزاتی که در بازی وجود دارد، می‌توانید در حالت نبرد نیز شرکت کرده و هرکاری که می‌خواهید را انجام دهید. بازی شما را به سه عرشه فضایی خواهد برد و باید در هشت نبرد هیجان انگیز شرکت کنید. هرکدام از این نبردها در برابر مهاجمین بیگانه خواهد بود و در صورتی که چالش‌های بازی برای‌تان کافی نیست، در این بخش کاملا سرگرم خواهید شد. راوی بازی، پویایی چندان زیادی به این اثر اضافه نمی‌کند و تنها مسائل کوچک و راهنما را برای بازیکنان روایت خواهد کرد. شما به روشی دوست داشتنی می‌توانید وقایع را دنبال کرده و از جذابیت بازی لذت ببرید.,۱۴۰۲/۰۷/۱۲,behnam,1871,0.0,"['دانلود Spacebase Startopia', 'دانلود Spacebase Startopia لینک نیم بها', 'دانلود بازی Spacebase Startopia', 'دانلود بازی شبیه ساز برای pc', 'دانلود بازی کم حجم برای pc', 'دانلود رایگان Spacebase Startopia', 'دانلود مستقیم Spacebase Startopia', 'نقد بازی Spacebase Startopia']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
There Is No,LIGHT,بازی There Is No Light در سبک اکشن و ماجراجویی اراه شده است و دنیایی تیره و تار را خواهیم دید که نبردهایی در زیر زمین را به نمایش می‌گذارد. انبوهی از دشمنان را در این بازی نابود خواهید کرد و باید به سراغ باس‌هایی بروید که فوق‌العاده خطرناک بوده و باید شیوه مبارزه با آن‌ها را کشف کنید. بازی جلوه‌های خیره کننده‌ای داشته و خون و خونریزی در طول مسیرتان مستولی خواهد شد. نبردها سریع و آتشین ادامه پیدا می‌کند و فضای رنگی جالبی هم در حین نبردها وجود خواهد داشت. در اوج ناامیدی باید بر خودتان مسلط شده و بتوانید باز هم نبردها را ادامه دهید. جهان ساده بازی با گیم‌پلی اکشن و سریع رنگ و بوی دیگری به خود گرفته است.,۱۴۰۲/۰۷/۱۱,hosein,11434,3.0,"['بازی AAA', 'بازی There Is No Light', 'دانلود بازی اکشن 2022 برای pc', 'دانلود فشرده بازی There Is No Light', 'دانلود نسخه کامل بازی There Is No Light', 'نقد بازی There Is No Light']","['Action Game', 'Computer Game', 'Violent']"
Harvest Moon The Winds Of,ANTHOS,در بازی Harvest Moon The Winds of Anthos باید دنیای شگفت انگیز آنتوس را کاوش کنید. آنتومس سرزمینی آرام و هماهنگ بود که الهه هافست بر آن حکمرانی کرده و زندگی خوبی هم برای مردمان آن فراهم شده بود. حال ساکنین آنتوس در معرض بلایای طبیعی قرار گرفته‌اند و اروست اسپریت هم وجود ندارد که از مردمان محافظت کند. با این حال، روزی از روزها، آنتوس فوران آتشفشانی شدیدی را تجربه کرده و زندگی برای مردمان این سرزمین خیلی سخت جلو می‌رفت. الهه این سرزمین، مجبور شد تا از تمام قدرت باقی مانده خود برای حفظ امنیت مردم استفاده کند.,۱۴۰۲/۰۷/۰۹,behnam,4393,0.0,"['دانلود Harvest Moon The Winds of Anthos', 'دانلود بازی Harvest Moon The Winds of Anthos', 'دانلود بازی Harvest Moon The Winds of Anthos برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Harvest Moon The Winds of Anthos کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Harvest Moon The Winds of Anthos']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Simulation', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,بازی Wildmender در سرزمینی متروک روایت می‌شود. باید کویر وسیع را به تنهایی یا با دوستان خود کاوش کنید. گیاهان مختلف را جمع آوری کرده و آن‌ها را به باغ خود بازگردانید تا رشد کنند. از ابزارهای جدید برای شکل دادن به زمین خود بهره برده و آبیاری گیاهان خود را تکمیل کنید. بازی در واقع اسرار یک تمدن سقوط کرده را دنبال می‌کند و جادوی آن را کشف می‌کنید. با حیوانات و ارواح سرزمین ارتباط برقرار کرده و به دنبال خدایانی باشید که به شما کمک می‌کنند تا از زمین در برابر خشم شرورانه موجوداتی که به دنبال فساد هستند، دفاع کنید.,۱۴۰۲/۰۷/۰۹,behnam,1841,0.0,"['دانلود Wildmender', 'دانلود بازی Wildmender', 'دانلود بازی Wildmender برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Wildmender کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Wildmender']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Third Person', 'Simulation']"
Days Of,DOOM,داستان بازی Days of Doom از جایی شروع می‌شود که آخرالزمان رخ می‌دهد، اما گویا این پایان دنیا محسوب نمی‌شود. بازی در سبک نقش آفرینی و تاکتیکی ارائه شده و شما را به چالش خواهد کشید. سرزمینی که روزی نوید بخش آرامش جاودانه بوده است، اکنون به هرج و مرجی بزرگ گرفتار شده است. باید با گروه کوچکی از بازماندگان حرکت کرده و مسیری را باز کنید که شما را به مقصد نهایی یعنی بقا بشریت برساند. تهدیدات بزرگی از جمله حمله زامبی‌ها در انتظار شما بوده و یک سری مهاجمین هم قصد تصرف سرزمین‌تان را خواهند داشت.,۱۴۰۲/۰۷/۰۹,behnam,3103,0.0,"['دانلود Days of Doom', 'دانلود بازی Days of Doom', 'دانلود بازی Days of Doom برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Days of Doom کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Days of Doom']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,در بازی Danghost می‌توانید زنجیره‌های استراتژیکی ساخته و از کمک دوستان خود استفاده کنید. باید بالاترین امتیاز مکن را به دست آورده و در تلاش برای زنده ماندن باشید. به دنبال حل چالش‌های بیشتر بوده و باس‌ها را شکست دهید. بازی‌های بازی هر کدام مکانیسم مبارزه متفاوتی داشته و گیم‌پلی منحصر به فرد بازی را بیشتر برای‌تان آشکار می‌کنند. بازی متکی به سبک استراتژیکی بوده و هر چه قدر ترکیب‌های بیشتری بسازید، امتیاز بالاتری دریافت خواهید کرد. برای تبدیل شدن به بهترین جن گیر، سبک مخصوص خود را پیدا کرده و سطوح متعددی از دشواری‌ها را تست کنید.,۱۴۰۲/۰۷/۰۹,behnam,752,0.0,"['دانلود Danghost', 'دانلود بازی Danghost', 'دانلود بازی Danghost برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Danghost کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Danghost']","['Computer Game', 'Casual', 'Mystery']"
Escape From Mystwood,MANSION,بازی Escape From Mystwood Mansion در عمارت مرموز میست‌وود جریان داشته و کاراکتر شما در آن به دام افتاده است. باید راهروهای منطقه را کاوش کرده و پازل‌های متعدد را در راهروهای مخفی آن ل کنید. می‌توانید کدهای متعدد را رمزگشایی کرده و راه حل کلی بازی را پیدا کنید. می‌توانید به سراغ کشف راز نهایی رفته و داستان را به پایان رسایند. درهای پشت سر شما قفل بوده و تنها باید به عمق عمارت پیشروی کنید. متوجه خواهید شد که مجموعه‌ای چالش‌ها هنوز باقی مانده‌اند و فردی هم مدام رفتارهای شما را تحت نظر می‌گیرد.,۱۴۰۲/۰۷/۰۹,behnam,1033,0.0,"['دانلود Escape From Mystwood Mansion', 'دانلود بازی Escape From Mystwood Mansion', 'دانلود بازی Escape From Mystwood Mansion برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Escape From Mystwood Mansion کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Escape From Mystwood Mansion']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Mystery']"
Underground,BLOSSOM,در بازی Underground Blossom به دریاچه زیر زمینی راستی لیک خواهید رفت. باید زندگی و خاطرات لورا وندربوم را کاوش کرده و به سراغ پایه‌های داستانی بازی روید. می‌توانید از ایستگاهی به ایستگاه دیگر سفر کرده و آینده لورا را پیدا کنید. باید پازل‌های مختلف را حل کرده و متروی مناسب برای سوار شدن را پیدا کنید. می‌توانید یکی از جدول‌های زمانی لورا را کشف کرده و همزمان هم به وی کمک کنید تا به زندگی خود معنا ببخشد. او به دنبال فرار از فساد ذهنش بوده و باید از یک سری کاراکترها هم کمک بگیرد.,۱۴۰۲/۰۷/۰۹,behnam,1357,0.0,"['دانلود Underground Blossom', 'دانلود بازی Underground Blossom', 'دانلود بازی Underground Blossom برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Underground Blossom کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Underground Blossom']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Minekos Night,MARKET,بازی Minekos Night Market در فرهنگ ژاپنی جریان داشته و از آن تحلیل می‌کند. می‌توانید داستانی دلچسب پیرامون دوستی، سنت‌ها و بسیاری از المان‌های دیگر را داشته باشید. بازی به گربه‌ها اهمیت بیشتری داده و نقش مهمی در داستان دارند. شما نقش مینکو را بازی می‌کنید که دختری کنجکاو بوده و به خانه جدیدشان منتقل شده است. او در یک جزیره ژاپنی زندگی کرده و مردم محلی هم خرافاتی در مورد جزیره گربه خورشیدی مطرح می‌کنند. آن‌ها گربه‌ای به نام نیکو را می پرستند و چیزی است که همیشه تصور می‌شد افسانه‌ای بیش نیست.,۱۴۰۲/۰۷/۰۹,behnam,848,0.0,"['دانلود Minekos Night Market', 'دانلود بازی Minekos Night Market', 'دانلود بازی Minekos Night Market برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Minekos Night Market کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Minekos Night Market']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Simulation']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن فیلم The Creator 2023 با هنرمندی هانس زیمر نواخته شده است که سابقه ارائه موسیقی متن فیلم‌های اینسپشن، شوالیه تاریکی، اینترسلتر و همچنین Dune را در کارنامه دارد. موسیقی متن این فیلم در ۲۹ سپتامبر ۲۰۲۳ توسط هالیوود رکوردز به‌صورت دیجیتالی منتشر شده و می توانید ترک‌های مختلف آن را به‌صورت جداگانه گوش دهید.,۱۴۰۲/۰۷/۰۹,behnam,815,0.0,"['دانلود آلبوم موسیقی The Creator', 'دانلود آهنگ های The Creator', 'دانلود ساندترک The Creator', 'دانلود موزیک متن The Creator', 'دانلود موسیقی متن The Creator']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی Logo Design Mastery Course یاد می‌گیرید که چگونه لوگو طراحی کرده و از برنامه ایلاستراتور استفاده کنید. در این دوره می‌توانید از هوش مصنوعی هم استفاده کرده و کار خود را ساده‌تر کنید. در عصر کنونی، کاربران زیادی از هوش مصنوعی برای خلاقیت در کارهای خود استفاده می‌کنند و همین مورد در مورد طراحی گرافیکی هم دیده می‌شود. در دوره جامع می‌توانید خلاقیت خود را با هوش مصنوعی همراه کرده و از یک مبتدی به یک متخصص طراحی لوگو تبدیل شوید.,۱۴۰۲/۰۷/۰۹,behnam,407,0.0,"['آموزش ساخت لوگو', 'آموزش کامل طراحی لوگو', 'آموزش نرم افزار ایلاستراتور', 'دوره آموزشی طراحی لوگو', 'فیلم آموزش طراحی لوگو']","['Educational', 'Visual', 'Graphics', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن فیلم Saw X همزمان با اکران رسمی آن در سینماها به‌صورت دیجیتالی منتشر شده است و می‌توانید ترک‌های دلهره آور آن را به‌صورت جداگانه گوش دهید. خواننده اصلی سری اره وظیفه نواختن موسیقی این نسخه را نیز برعهده گرفته و شاهد هنرنمایی وی در کل تایم فیلم هستیم. می‌توانید تا زمان عرضه با کیفیت نسخه دیجیتالی فیلم، این موسیقی را گوش داده و بیشتر در جریان کلی آن قرار بگیرید.,۱۴۰۲/۰۷/۰۹,behnam,299,0.0,"['دانلود آلبوم موسیقی Saw X', 'دانلود آهنگ های Saw X', 'دانلود ساندترک Saw X', 'دانلود موزیک متن Saw X', 'دانلود موسیقی متن Saw X']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی Network Protocols for Security می‌توانید با نحوه عملکرد پروتکل‌های شبکه آشنا شوید. این یک مهارت ضمنی بوده و برای موفقیت در امنیت سایبری مورد نیاز است. در این دوره می‌توانید با تنظیمات دی ان اس بیشتر آشنا شده و ترافیک شبکه را تجزیه و تحلیل کنید. می‌توانید درخواست‌های دی ان اس را بررسی کرده و نحوه عملکرد کوئری‌ها و همچنین پاسخ‌های مربوطه را نیز ارزیابی کنید. در مراحل بعدی، می‌توانید روند هاستینگ محلی را هم تغییر داده و روشی را مشاهده کنید که تغییرات پیشرفته را در اختیارتان می‌گذارد.,۱۴۰۲/۰۷/۰۹,behnam,298,0.0,"['آموزش امنیت شبکه', 'آموزش شبکه', 'چگونه امنیت شبکه را حفظ کنیم', 'دوره آموزش DNS در شبکه', 'دوره های آموزشی امنیت شبکه']","['Educational', 'Visual', 'Network', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن انیمیشن Elemental 2023 مربوط به یکی از مهم‌ترین انیمیشن‌های سال می‌شود که دیزنی آن را در ژانر درام و کمدی ارائه کرده است. این انیمیشن آمریکایی از موسیقی متن منحصر به فرد و جذابی برخوردار بوده و شامل ترانه‌های جذاب مجموعه هم می‌شود.,۱۴۰۲/۰۷/۰۹,behnam,470,0.0,"['دانلود آلبوم موسیقی Elemental', 'دانلود آهنگ های Elemental', 'دانلود ساندترک Elemental', 'دانلود موزیک متن Elemental', 'دانلود موسیقی متن Elemental']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی JavaScript in the Browser می‌توانید نحوه استفاده از جاوا اسکریپت را در پلتفرم‌های مختلف بررسی کنید. در بیشتر اوقات، این زبان برنامه نویسی در مرورگر اجرا می‌شود و باید یاد بگیرید که چگونه کار می‌کند. در این دوره آموزشی، نحوه تعامل جاوا اسکریپت با صفحات وب را آموزش دیده و تغییرات لازم را اعمال دهید. ابتدا، مرورگر DOM و نحوه تغییر همه موارد را در صفحه بررسی خواهید کرد و می‌توانید در مراحل بعدی هم با اتفاقات مهمی که پشت صحنه انجام می‌شود، آشنا شوید. علاقه مندان برنامه نویسی می‌توانند مهارت برنامه نویسی خود را یک قدم به جلو هدایت داده و با مباحث پیشرفته همراه شوید.,۱۴۰۲/۰۷/۰۹,behnam,234,0.0,"['آموزش پیشرفته جاوا اسکریپت', 'آموزش جاوا در مرورگر', 'آموزش کامل جاوا اسکریپت', 'دوره آموزش جاوا اسکریپت', 'فیلم آموزش جاوا اسکریپت']","['Educational', 'Programming', 'Visual', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن انیمیشن Rally Road Racers 2023 توسط ترانه‌سرا و تهیه کننده چند پروژه بریتانیایی نواخته شده است. تاو هاو به دلیل کارش روی موسیقی متن آثار مستقل پاپ شناخته می‌شود و یکی از اعضای آدالت جاز هم بوده است. این موسیقی دان برجسته و از اواخر دهه ۲۰۰۰ کار خود را شروع کرده و برای اولین بار، تیتراژ مستندهای تلویزیونی را می‌نواخت.,۱۴۰۲/۰۷/۰۹,behnam,108,0.0,"['دانلود آلبوم موسیقی Rally Road Racers', 'دانلود آهنگ های Rally Road Racers', 'دانلود ساندترک Rally Road Racers', 'دانلود موزیک متن Rally Road Racers', 'دانلود موسیقی متن Rally Road Racers']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی macOS Sonoma Essential Training با نیک برازی همراه شده و راهنمایی‌های جذابی در مورد تمام جنبه‌های سیستم عامل مک او اس سونوما دریافت می‌کنید. این دوره ویژگی‌های جدید این سیستم عامل را معرفی کرده و نحوه ارتقا آن را فرا می‌گیرید. در ادامه مک خود را راه اندازی کرده و نحوه پیمایش در رابط کاربری را نیز یاد خواهید گرفت. می‌توانید تنظیمات لازم را اعمال کرده و با اتصال لوازم جانبی و موارد متعدد دیگر هم آشنا شوید. تمام راه‌های استفاده از برنامه Finder ارائه شده و جستجوی صحیح نیز تبیین خواهد شد.,۱۴۰۲/۰۷/۰۹,behnam,154,0.0,"['آموزش سیستم عامل مک او اس', 'ترفندهای سیستم عامل سونوما', 'دوره آموزش سیستم عامل مک', 'فیلم آموزش مک او اس سونوما']","['Educational', 'Visual', 'Multimedia', 'Software']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن فیلم Dogman 2023 شامل ترک‌های جذاب و قطعه‌های موزیک این فیلم بوده و با توجه به ژانر فیلم، قطعا ترانه‌های جذابی هم در بین نهفته است. اگر تصمیم به تماشای این فیلم دارید، می‌توانید ابتدا این قطعه‌ها را به ذهن خود سپرده و بیشتر در جریان فضای موسیقیایی فیلم قرار گیرید.,۱۴۰۲/۰۷/۰۹,behnam,112,0.0,"['دانلود آلبوم موسیقی Dogman', 'دانلود آهنگ های Dogman', 'دانلود ساندترک Dogman', 'دانلود موزیک متن Dogman', 'دانلود موسیقی متن Dogman']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی Ultimate Beginner Ballet Course می‌توانید آموزه‌های مقدماتی باله را بگذرانید. باله نوعی رقص است که هر چه قدر تجربه خود را در آن بالا ببرید، تسلط بیشتری پیدا خواهید کرد. اصول اولیه در این دوره آموزش داده شده و می‌توانید با نحوه قرارگیری صحیح بدن و اصطلاحات مهم آن هم آشنا شوید. این دوره مکانی عالی برای عاشقان رقص بوده و مقدمات لازم برای دوره‌های پیشرفته نیز تدارک دیده شده است. دوره به صورت تصویری و همراه با حرکات آهسته بوده و کاملا می‌توانید تمرینات خود را جلو ببرید.,۱۴۰۲/۰۷/۰۹,behnam,114,0.0,"['آموزش پیشرفته باله', 'آموزش حرکات باله', 'دوره آموزش باله', 'دوره آموزشی حرکات باله', 'فیلم آموزش باله']","['Educational', 'Visual', 'Health', 'Multimedia']"
Overpass,2,بازی Overpass 2 تنها شبیه سازی است که مسابقه با ماشین و موانع را با همدیگر ترکیب کرده و محتواها و حالت‌های جدیدی را به شما خواهد داد. مهارت‌های خود را باید در ۵ سبک مختلف تست کرده و با کمک آن‌ها به سراغ چالش‌های سخت بروید. سرعت را چاشنی کار خود کرده و حتی از مسیرهای خارج از جاده اصلی هم استفاده کنید. از تپه‌ها صعود کرده و مسیرهایی با موانع را پشت سر گذارید. نتایج کلی بازی به خود شما بستگی دارد و می‌توانید با تجزیه و تحلیل اتفاقات مختلف بهترین مسیرها را در بازی انتخاب کنید.,۱۴۰۲/۰۷/۰۸,behnam,2675,0.0,"['دانلود Overpass 2', 'دانلود بازی Overpass 2', 'دانلود بازی Overpass 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Overpass 2 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Overpass 2']","['Computer Game', 'Racing Game', 'Simulation']"
Lizards Must,DIE,بازی LIZARDS MUST DIE یک سری نبردهای حماسی با انبوهی از مارمولک‌ها و یک سری قهرمانان دیگر را به شما نمایش می‌دهد. فرصتی برای نشان دادن روح قهرمانی‌تان به همه فراهم شده است. بازی صداگذاری جالبی داشته و می‌توانید دیالوگ‌هایی در زمان روسی و انگلیسی داشته باشید. گرافیک بازی سه بعدی بوده و طراحی مراحل هم کاملا خلاقانه بوده است. مارمولک‌های شیطانی به منطقه شما حمله کرده‌اند و باید از بایکالسک، جمهوری تیواو هایپربوریا حفاظت کنید. شیطانی‌ها تصمیم تصرف سرزمین مقدس روسیه گرفته‌اند و شما باید از آن محافظت کنید.,۱۴۰۲/۰۷/۰۸,behnam,2187,0.0,"['دانلود LIZARDS MUST DIE', 'دانلود بازی LIZARDS MUST DIE', 'دانلود بازی LIZARDS MUST DIE برای کامپیوتر', 'دانلود بازی LIZARDS MUST DIE کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر LIZARDS MUST DIE']","['Action Game', 'Computer Game', 'Third Person']"
Last,MONARCH,وظیفه شما در بازی Last Monarch این است که در بیابانی سهمگین زنده بمانید. همراهان بیشتری برای خود جمع کرده و در این سرزمین زنده بمانید. تاج و تخت خود را به شکوه سابق بازگردانده و ماموریت‌های خود را انجام دهید. در این بازی می توانید مهارت‌های متعددی کسب کرده و از کوله پشتی خود هم به موقع استفاده کنید. برای ارتقا مهارت‌های خود باید آیتم‌هایی را جمع آوری کرده و بهترین آن‌ها را در کلوله خود قرار دهید. بیلد خود را ساخته و کاملا متفاوت از بازیکنان دیگر بازی کنید. مبارزات بازی شهودی ادامه پیدا کرده و می‌توانید از دش برای فرار از حملات دشمن خود استفاده کنید.,۱۴۰۲/۰۷/۰۸,behnam,739,0.0,"['دانلود Last Monarch', 'دانلود بازی Last Monarch', 'دانلود بازی Last Monarch برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Last Monarch کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Last Monarch']","['Action Game', 'Computer Game', 'Fantasy']"
Could not extract info,Unknown,بازی LunarLux تجربه‌ای در سبک اکشن و نقش آفرینی بوده و داستانی جذاب با الهام از انیمیشنی با همین نام را تجربه خواهید کرد. داستان از جایی شروع می‌شود که هزار سال پیش، بشریت در سیاره زمین مانندی که اکنون آتشفشانی و بی جان شده است، زندگی می‌کنند. این سیاره ترا نام دارد و به دلیل فاجعه سیاره‌ای، انسان‌ها مجبور شدند تا خانه‌ای جدید پیدا کنند. متاسفانه، اکنون هیچ سیاره‌ای قابل سکونت نبوده و انسان‌ها مجبور هستند که قدم در این سیاره عجیب گذارند.,۱۴۰۲/۰۷/۰۸,behnam,475,0.0,"['دانلود LunarLux', 'دانلود بازی LunarLux', 'دانلود بازی LunarLux برای کامپیوتر', 'دانلود بازی LunarLux کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر LunarLux']","['Computer Game', 'Role Playing']"
Slaps And Beans,2,بازی Slaps And Beans 2 کاراکترهای دوست داشتنی باد اسپنسر و ترنس هیل را باز می‌گرداند. این بازی جدید دنباله‌ای برای نسخه اول بوده و مانند یک حماسه سینمایی دنبال می‌شود. داستان بازی از جایی شروع می‌شود که بازی قبلی پایان یافته بود. اکنون قهرمانان ما در مکان‌های جدیدی به ماجراجویی خود ادامه داده و یک سری رویدادهای جدید هم خواهیم داشت. در طول مسیر با کاراکترهای جدید آشنا شده و می‌توانید مکانیسم جدیدی را در نبردها و پلتفرمر بازی شاهد باشید. این اثر به بازیکنان اجازه می‌دهد تا سیستم مبارزه کاراکترها را کنترل کرده و قدم در محیط‌های جدید گذارند.,۱۴۰۲/۰۷/۰۸,behnam,2063,0.0,"['دانلود Slaps And Beans 2', 'دانلود بازی Slaps And Beans 2', 'دانلود بازی Slaps And Beans 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Slaps And Beans 2 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Slaps And Beans 2']","['Arcade', 'Indie', 'Action Game', 'Computer Game']"
Beneath,ORESA,در بازی Beneath Oresa می‌توانید قهرمان خود را انتخاب کرده و کارت‌های بیشتری را کسب کنید. می‌توانید از ماموریت‌های سریع بهره برده و با خطرات فراوان جهانی بازی روبرو شوید. در اعماق شهر، رقابت‌های تاکتیکی جذابی برقرار بوده و باید با دشمنان خود مقابله کنید. به عنوان یک استراتژیست، کارت‌ها و مصنوعات متعدد را هوشمندانه انتخاب کرده و آن‌ها را ارتقا دهید. می‌توانید به عنوان یک جنگنده وارد میدان شده و با حفظ فاصله خود با دشمن، شانس پیروزی بالایی داشته باشید. مکانیسم‌های منحصربه‌فردی در بازی جریان دارد و یک سری ماموریت‌های روزانه هم خواهیم داشت.,۱۴۰۲/۰۷/۰۸,hosein,5707,0.0,"['بازی Beneath Oresa', 'پیش نمایش بازی Beneath Oresa', 'دانلود بازی Beneath Oresa', 'دانلود بازی سبک مبارزات کارتی برای pc', 'دانلود رایگان بازی Beneath Oresa', 'دانلود کرک سالم بازی Beneath Oresa', 'دانلود نسخه فشرده بازی Beneath Oresa']","['Action Game', 'Computer Game']"
The Last,ORICRU,بازی The Last Oricru یک تجربه نقش آفرینی و داستان محور است که شما را در وسط یک درگیری مداوم بین دو نژاد قرار می‌دهد. سیاره‌ای را می‌بینیم که تا جد زیادی شبیه به کره زمین است و مانعی محافظ آن را از فضا جدا کرده است. تصمیمات شما پیچش‌های جالبی را در گیم‌پلی بازی به ارمغان خواهد آورد. چرا که شما می‌توانید به شدت روی درگیری‌ها و نتیجه آن‌ها اثرگذاری داشته باشید. شما صدها دعوای شدید را در یک دنیای وحشیانه قرون وسطایی خواهید داشت و می‌توانید دنیایی علمی تخیلی را در بازی تجربه کنید. هر تصمیمی در بازی عواقبی به همراه خواهد داشت و باید قهرمان خود را ارتقا داده و قبل از رویارویی با باس فایت‌ها، مهارت‌های خود را بهبود بخشید.,۱۴۰۲/۰۷/۰۸,hosein,14427,2.0,"['بازی AAA', 'بازی The Last Oricru', 'پیش نمایش بازی The Last Oricru', 'دانلود بازی The Last Oricru', 'دانلود بازی نقش آفرینی 2022 برای pc', 'دانلود کرک سالم بازی The Last Oricru', 'دانلود کم حجم The Last Oricru', 'دانلود نسخه فشرده بازی The Last Oricru']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Banners Of,RUIN,وظیفه شما در بازی Banners of Ruin ساخت پایگاه مخصوصی در شهر Dawn’s Point بوده و می‌توانید نبردی بزرگ را با ۶ بازیکن تجربه کنید. مبارزات مبتنی بر کارت بوده و می‌توانید شخصیت‌های وفادار به خود را برای اهداف خود جمع‌آوری کنید. کارت‌ها و توانایی‌های منحصربه‌فردی به شما داده می‌شود و می‌توانید تیم خود را به روش‌های قدرتمندی پیش ببرید. هیجان در بازی بسیار بالا بوده و هر یک از دشمنان شما، توانایی این را دارد که شهر را نابود کند. باید هسته اصلی تیم خود را حفظ کرده و بتوانید به برادران خود کمک کند تا شهر را سقوط نهایی نجات دهند. در این بازی سناریوهای متفاوتی در شهر وجود خواهد داشت و دوستان‌تان، کمک زیادی به پیشبرد داستان می‌کنند.,۱۴۰۲/۰۷/۰۸,behnam,8219,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود Banners of Ruin', 'دانلود کرک سالم بازی Banners of Ruin', 'دانلود نسخه نهایی بازی Banners of Ruin', 'نسخه کامل بازی Banners of Ruin', 'نقد بازی Banners of Ruin']","['Action Game', 'Computer Game']"
Fights In Tight,SPACES,بازی Fights in Tight Spaces ترکیبی از ساخت و ساز را همراه با نبردهای تاکتیکی برای شما به همراه دارد و می‌توانید آن‌ها را مبتنی بر نوبت و همراه با سکانس‌های خاص سینمایی تجربه کنید. این سکانس‌های هیجان انگیز را می‌توانید در تنظیمات خاص تجربه کنید و یادآوری جالبی نیز از بازی‌های کلاسیک و قدیمی داشته باشید. باید در نبردهای خود، تعادل را حفظ کرده و بتوانید از موقعیت‌های خود بهترین بهره را ببرید. شانس نیز در بازی دخیل است و می‌توانید از آن برای شکست دادن دشمنان خود استفاده کنید. اگر می‌خواهید که پایگاه بهتری برای خود طراحی کنید، می‌توانید از ۱۵۰ کارت بازی استفاده کرده و با پر کردن رویدادهای تصادفی، المان‌های جدیدتری را در بازی کشف کنید. مبارزات پیش روی شما تعیین کننده هستند و باید انتخاب‌های مهم بازی را به سلامت رد کنید.,۱۴۰۲/۰۷/۰۸,behnam,13997,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود Fights in Tight Spaces', 'دانلود Fights in Tight Spaces لینک نیم بها', 'دانلود بازی Fights in Tight Spaces', 'دانلود بازی استراتژیک برای pc', 'دانلود بازی اکشن برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کم حجم برای pc', 'دانلود رایگان Fights in Tight Spaces', 'دانلود مستقیم Fights in Tight Spaces', 'نقد بازی Fights in Tight Spaces']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game']"
Atomic Heart,PS4,بازی Atomic Heart بازیکنان را با دوربین اول شخص به دنیایی می‌برد که زمانی یک آرمان‌شهر بوده است و درنهایت ربات‌ها تصمیم می‌گیرند کنترل زندگی انسان‌ها را به‌دست گیرند. در ساخت این بازی، از عناوین شوتر محبوبی چون Bioshock الهام گرفته شده است. داستان این بازی که یادآور Wolfenstein است، شما را در یک دنیای دیگر با تاریخی متفاوت قرار می‌دهد. در این دنیا، اتحاد جماهیر شوروی نابود نشده و در عوض، در طول زمان پیشرفت کرده و حال شاهد شهرهایی پیشرفته، ربات‌هایی مدرن و امکاناتی هستیم که این کشور را بیش از پیش قدرتمند کرده است. در این عنوان، گیمر در نقش یک افسر ویژه‌ KGB (سازمان اطلاعات شوروی سابق) به نام P-3 قرار می‌گیرد که باید وارد یک ساختمان دولتی اسرارآمیز شده و آنطور که سازندگان گفته‌اند، در مناطق عظیم، سرسبز و مرموز بسیاری به گشت و گذار و ماجراجویی بپردازد.,۱۴۰۲/۰۷/۰۵,hosein,7881,0.0,"['بازی Atomic Heart برای ps4', 'دانلود Atomic Heart برای ps4 کپی خور', 'دانلود بازی اتمیک هارت', 'دانلود بک پورت بازی Atomic Heart', 'دانلود نسخه هکی Atomic Heart']","['PS4 Game', 'Console Game']"
No Mans Sky,PS4,گیم‌پلی بازی No Mans Sky بر چهار اصل بنا شده است؛ جست‌وجو، مبارزه، تجارت و بقا. جست‌وجو پایه و اساس این بازی خواهد بود؛ شما باید در منظومه‌های بازی بگردید و به سیاره‌های مختلف سر بزنید تا بتوانید آیتم‌هایی را کشف و استخراج کنید و از آن‌ها برای ارتقا دادن لوازم خود چون سفینه، اسلحه و زره استفاده کنید. ارتقا دادن سفینه در بازی حیاتی است و شما برای ورود به منظومه‌ها و محیط‌های جدید نیاز دارید که وسله نقلیه‌تان را ارتقا دهید.,۱۴۰۲/۰۷/۰۵,hosein,10929,5.0,"['آموزش نصب نسخه هکی بازی No Mans Sky برای PS4', 'بازی No Mans Sky برای PS4', 'دانلود No Mans Sky برای PS4', 'دانلود آخرین آپدیت بازی No Mans Sky برای PS4', 'دانلود رایگان بازی برای ps4 هک شده', 'دانلود کرک سالم بازی No Mans Sky برای PS4', 'دانلود مستقیم بازی No Mans Sky PS4', 'دانلود مستقیم بازی No Mans Sky به همراه آپدیت v1.38 برای PS4', 'دانلود نسخه هکی بازی No Mans Sky برای ps4']","['PS4 Game', 'PS4 VR Game', 'Console Game']"
Inspector,GADGET,علاقه‌مندان کارآگاه گجت می‌توانند لحظات خوشی را در بازی Inspector Gadget بگذرانند. مترو سیتی به دست دکتر کلاو شرور افتاده است و باید مشکلات شهر را حل کنید. بازرس گجت باید از ماشین زمان خود استفاده کرده و به گذشته سفر کند. متاسفانه، این مشکل خراب شده و اجداد او خود را به زمان حال می‌رسانند. ماموریت شما این است که متروسیتی را کاوش کرده و برای جمع آوری قطعات گمشده ماشین زمان خود، با اجدادتان همکاری داشته باشید. پیچ‌های مورد نیازتان را پیدا کرده و دستگاه را تعمیر کنید.,۱۴۰۲/۰۷/۰۵,behnam,5133,0.0,"['دانلود Inspector Gadget', 'دانلود بازی Inspector Gadget', 'دانلود بازی Inspector Gadget برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Inspector Gadget کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Inspector Gadget']","['Action Game', 'Computer Game', ""Children's Game"", 'Casual']"
Ratchet And Clank Rift,APART,بازی Ratchet and Clank Rift Apart برخلاف تصور عام ریبوتی از نسخه عرضه شده برای کنسول پلی استیشن ۴ نیست. و در واقع دنباله‌ی خط داستانی اصلی بازی و سری Into the Nexus محسوب می‌شود. یعنی ادامه‌ای بر آخرین نسخه‌ی سری آینده (Future) از این مجموعه که اولین بار با قسمت Tools of Destruction و برای پلی استیشن ۳ شروع شد. رچت و کلنک حالا به عنوان قهرمانان فضایی شناخته می‌شوند. کلنک در جشنی که به مناسبت تقدیر از رچت شکل گرفته به او خبر می‌دهد که موفق به تعمیر دیمنشنیتور شده است. و این دو می‌توانند باری دیگر سفرهای کهکشانی و میان بعدی خود را آغاز کنند. در همین زمان و با ورود شخصیت ضدقهرمان دکتر نفاریوس و دزدیدن دیمنشنیتور همه چیز بهم می‌ریزد. رچت و کلنک در پروسه تعقیب دکنر نفاریوس به شکلی ناخواسته وارد بعدهای جدیدی شده و منجر به شکافتگی‌های میان بعدی متعددی می‌شوند.,۱۴۰۲/۰۷/۰۴,hosein,63934,100.0,"['بازی AAA', 'بازی Ratchet and Clank Rift Apart', 'پیش نمایش بازی Ratchet and Clank Rift Apart', 'دانلود Ratchet and Clank Rift Apart', 'دانلود بازی Ratchet and Clank Rift Apart', 'دانلود بازی رچت و کلنک برای pc', 'دانلود کم حجم بازی Ratchet and Clank Rift Apart', 'دانلود مستقیم بازی Ratchet and Clank Rift Apart']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer']"
Could not extract info,Unknown,در بازی GYLT باید ترس‌های خود را شکل داده و در برابرشان قرار گیرید. بازی در دنیایی مالیخولیایی جریان دارد و داستانی ترسناک را خواهیم دید که فانتزی و واقعیت را در مکانی کاملا سورئالیست پیوند می‌دهد. کابوس‌های شما تبدیل به واقعیت شده و باید از دست موجودات وحشتناک پنهان شوید. با آن‌ها مقابله کرده و راه خود را در چالش‌های این دنیای شیطانی پیدا کنید. بازی در سبک ماجراجویی روایی ادامه پیدا کرده و یک سری پازل‌ها و مخفی کاری‌های جذاب در کنار نبردهای اکشن خواهیم دید. داستان بازی پیرامون شخصیتی به نام سالی بوده و دختر کوچکی را می‌بینیم که در بتلوود زندگی می‌کند.,۱۴۰۲/۰۷/۰۴,behnam,12662,2.0,"['بازی AAA', 'دانلود GYLT', 'دانلود بازی GYLT', 'دانلود بازی GYLT برای کامپیوتر', 'دانلود بازی GYLT کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر GYLT']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Horror', 'Mystery']"
Enchanted,PORTALS,بازی Enchanted Portals دو کاراکتر مهم به نام‌های بابی و پنی را دنبال می‌کند که هر دو شعبده بازهای تازه کار و البته قهاری هستند. آن‌ها در بین چند بعد گیر کرده‌اند و هر کدام نقشه‌های جدیدی برای ماجراجویی دارند. انواع مختلفی از دنیاهای مسحور کننده را می‌بینیم که وظیفه سفر در آن را برعهده داشته و باید به برخی از کاراکترها کمک کنید تا راه خود را پیدا کرده و کتاب جادو را پس بگیرند. بازی موسیقی جذابی داشته و گرافیک بازی با الما‌ن‌های هنری قدیمی پر شده است. می‌توانید بازی را تک نفره یا همراه با دوستان خود تجربه کنید.,۱۴۰۲/۰۷/۰۴,behnam,1381,0.0,"['دانلود Enchanted Portals', 'دانلود بازی Enchanted Portals', 'دانلود بازی Enchanted Portals برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Enchanted Portals کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Enchanted Portals']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Chess,SURVIVORS,بازی Chess Survivors مبتنی بر شبکه، گیم‌پلی نوبتی و همچنین المان‌های راگ لایک پیشروی می‌کند. انبوهی از دشمنان‌تان را در صفحه شطرنج خواهید دید که این‌بار فاز آرام این بازی فکری را به لحظات اکشن و هیجان انگیز تبدیل می‌کنند. باید از توانایی‌ها، سیستم‌های ارتقا و المان‌های دیگر استفاده کرده و آن‌ها را با هم ترکیب کنید. ترکیب آن‌ها یک سری بیلدهای شکننده ایجاد می‌کند که در مراحل به دردتان می‌خورد. باید از گروه ترکان و مغولان فرار کرده و شهر خود را نجات دهید.,۱۴۰۲/۰۷/۰۴,behnam,1121,0.0,"['دانلود Chess Survivors', 'دانلود بازی Chess Survivors', 'دانلود بازی Chess Survivors برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Chess Survivors کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Chess Survivors']","['Action Game', 'Computer Game']"
Black,SKYLANDS,بازی Black Skylands اولین تجربه شما در سبک اسکای پانک خواهد بود و می‌توانید ترکیبی از المان‌های جهان بازی و اکشن و ماجراجویی را در بازی تجربه کنید. نبرد در آسمان و خشکی ادامه پردا کرده و بتوانید ده‌ها سلاح هم در بازی داشته باشید. دشمنان به صورت گروهی به شما حمله کرده و شرایط را بسیار سخت خواهند کرد. می‌توانید حملات هوایی را هم در بازی انجام داده و فراموش نکنید که باید از سلاح‌های قابل اعتماد در بازی استفاده کنید. می‌توانید سلاح‌های خود را سفارشی سازی کرده و سبک بازی خود را انتخاب کنید. می‌توانید از ماشین‌های سنگین و قایق‌های موتوری استفاده کرده و ظرفیت بار بالایی را هم حمل کنید.,۱۴۰۲/۰۷/۰۴,behnam,4438,0.0,"['دانلود Black Skylands', 'دانلود بازی Black Skylands', 'دانلود بازی Black Skylands برای کامپیوتر', 'دانلود بازی جهان باز برای pc', 'دانلود بازی کامپیوتر Black Skylands', 'دانلود بازی کم حجم برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان بازی Black Skylands', 'دانلود مستقیم بازی Black Skylands', 'نقد بازی Black Skylands']","['Indie', 'Computer Game', 'Open World', 'Simulation']"
Avatar Tla Quest For,BALANCE,بازی Avatar The Last Airbender Quest for Balance بازگشتی برای تیم آواتار و ماجراجویی حماسی‌شان است. بازی در سبک اکشن و ماجراجویی ارائه شده و داستان اصلی سریال Avatar The Last Airbender را دنبال خواهید کرد. باید در نقش انگ و دوستانش بازی کرده و روی عناصر چهارگانه تسلط پیدا کنید. معماهای منحصر به فرد را حل کرده و مراحل پلتفرمر بازی را دنبال کنید. داستان بازی به‌صورت انفرادی یا با همراهی یک دوست در بخش کوآپ امکان پذیر شده است. باید سرنوشت کاراکترها را مشابه با سریال رقم زده و در نهایت پادشاه سرزمین آتش را نابود کنید.,۱۴۰۲/۰۷/۰۳,behnam,5425,0.0,"['دانلود Avatar The Last Airbender', 'دانلود بازی Avatar The Last Airbender', 'دانلود بازی Avatar The Last Airbender برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Avatar The Last Airbender کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Avatar The Last Airbender']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Baby Shark Sing And,SWIM,در بازی Baby Shark Sing and Swim Party خانواده کوسه را آماده کرده و به یک ماجراجویی ریتمیک خواهید رفت. می‌توانید با بچه کوسه، کوسه‌ی مادر، کوسه‌ای پدر و والدین آن‌ها همراهی کرده و در آب‌های وسیع اقیانوس شنا کنید. باید جشنواره‌های مختلف را در بازی دنبال کرده و در چالش‌های آن‌ها شرکت کنید. سفرهای بازی طولانی مدت نیستند، اما باد منتظر هر گونه حادثه‌ای برای خانواده کوسه‌ها باشید. دوستان و خانواده خود را با خود همراه کرده و آهنگ‌های زیبای بازی را هم گوش دهید.,۱۴۰۲/۰۷/۰۳,behnam,605,0.0,"['دانلود Baby Shark Sing and Swim Party', 'دانلود بازی Baby Shark Sing and Swim Party', 'دانلود بازی Baby Shark Sing and Swim Party برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Baby Shark Sing and Swim Party کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Baby Shark Sing and Swim Party']","['Action Game', 'Computer Game', 'Casual']"
Spirited,THIEF,بازی Spirited Thief در سبک مخفی کاری ارائه شده و گیم‌پلی تاکتیکی و نوبتی آن هم پیچیدگی‌های خاص خودش را دارد. باید وقت خود را صرف جستجو کرده و از یک سری مناطق دزدی کنید. می‌توانید از دانش خود برای نفوذ و شکست دشمنان خود استفاده کرده و ابزارهای گران قیمتی کسب کنید. انجام کار دیگر در بازی اشتباه بوده و صرفا باید از ترفندهای جادویی خود برای پیروزی نوبت‌ها استفاده کنید. یک سری کاراکترهای جنایتکار هم در بازی داریم که می‌توانند شما را از انجمن اخراج کنند. پس مراقب آن‌ها بوده و سعی کنید خودتان را اثبات کنید.,۱۴۰۲/۰۷/۰۳,behnam,833,0.0,"['دانلود Spirited Thief', 'دانلود بازی Spirited Thief', 'دانلود بازی Spirited Thief برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Spirited Thief کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Spirited Thief']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Journey To The West,SURVIVOR,بازی Journey to the West Survivor در یک محیط پیکسلی و البته لذت بخش دنبال شده و گیم‌پلی راگ لایک آن می‌تواند ساعت‌ها سرگرم تان کند. در بازی باید برای زنده ماندن تلاش کرده و خط داستانی آن را دنبال کنید. بازیکنان می‌توانند از بین ۱۲ شخصیت انتخاب کرده و از توانایی‌های منحصر به فرد هر کدام استفاده کنند. گان‌های بازی شامل تفنگ دولول، Tyo و تنوع خوبی از سلاح‌های جادویی بوده و می‌توانید از ماشین‌های جذاب هم در بازی استفاده کنید. در این بازی می‌توانید فرماندهی یک تیم حمله ویژه را به دست کرده و بیش ا ۲۰۰ مهارت عظیم در بازی پیدا کنید.,۱۴۰۲/۰۷/۰۳,behnam,643,0.0,"['دانلود Journey to the West Survivor', 'دانلود بازی Journey to the West Survivor', 'دانلود بازی Journey to the West Survivor برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Journey to the West Survivor کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Journey to the West Survivor']","['Indie', 'Computer Game', 'Platformer']"
The Legend Of,NAYUTA,بازی The Legend of Nayuta Boundless Trails سرنوشت کاراکتری به‌نام نایوتا را دنبال می‌کند که به دنبال کاوش در سرزمینی فراتر از جزیره خودش است. او پس از برخورد سرنوشت ساز با یک پری به‌نام نوی، راهی ماجراجویی در جهان‌های متعدد شده و قصد دارد که نقشه‌ای شیطانی را متوقف کند. نایوتا روزهای خود را با خیره شدن به ستارگان بالای خانه‌ای در جزیره می‌گذراند و به این فکر می‌کند که چه چیزی فراتر از افق قرار دارد. مردم ادعا می‌کنند که دریایی در اطراف وجود دارد که نایوتا می‌تواند به آن رفته و کشف اصلی خود را انجام دهد.,۱۴۰۲/۰۷/۰۳,behnam,717,0.0,"['دانلود The Legend of Nayuta', 'دانلود بازی The Legend of Nayuta', 'دانلود بازی The Legend of Nayuta برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Legend of Nayuta کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Legend of Nayuta']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Armored Core 6,PS4,بازی ARMORED CORE VI جدیدترین اثر فرام سافتور سازنده بازی الدن رینگ محسوب می‌شود. این‌بار با یک اثر مکانیکی همراه با گیم‌پلی اکشن مواجه هستیم که تجربه‌ای کاملا جدید را برای سری به همراه دارد. یک سری نبردهای پویا و همه جانبه می‌بینیم که بازیکنان باید ماشین خود را به میدان نبرد هدایت کرده و مراحل عظیم بازی را طی کنند. می‌توانید مکانیسم کلی ماشین‌ها را تغییر داده و آن‌ها در مسیر پیروزی قرار دهید. یک سری قطعات قابل سفارشی هم برای هر سبک بازیکنان داریم و می‌توانید برحسب مراحل، آن‌ها را ارتقا دهید.,۱۴۰۲/۰۷/۰۳,behnam,2422,0.0,"['دانلود Armored Core 6 برای ps4', 'دانلود بازی Armored Core 6 برای پی اس 4', 'دانلود رایگان بازی Armored Core 6 برای ps4', 'دانلود نسخه کپی خور بازی Armored Core 6', 'دانلود نسخه هکی بازی Armored Core 6 برای ps4']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Astrea Six Sided,ORACLES,در Astrea Six Sided Oracles باید از تاس و سیستم کارتی برای نبردها استفاده کرده و منابع خود را مدیریت کنید. پایگاه خود را ایجاد کرده و در صورت نیاز آن را تغییر دهید. فساد سرزمین آستریا را فرا گرفته و باید کنترل دوباره آن را به دست گیرید. از قدرت پاکسازی خود برای آسیب رساندن به دشمنان و التیام درد خود استفاده کرده و از سوی دیگر، ان پی سی‌هایی را هم شفا دهید تا به شما کمک کنند. سیستم سلامت بازی پویا بوده و می‌توانید از یک سری مهارت‌های ویژه در بازی استفاده کنید.,۱۴۰۲/۰۷/۰۳,behnam,532,0.0,"['دانلود Astrea Six Sided Oracles', 'دانلود بازی Astrea Six Sided Oracles', 'دانلود بازی Astrea Six Sided Oracles برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Astrea Six Sided Oracles کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Astrea Six Sided Oracles']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Paperman Adventure,DELIVERED,بازی Paperman Adventure Delivered با محوریت اداره پست دنبال می‌شود. در داستان بازی می‌بینیم که اداره پست Paperman توانسته تا ۱ میلیون نامه را تحویل دهد و به مناسبت این موفقت، تصمیم می‌گیرند تا نامه‌های طلایی ویژه‌ای را برای مشتریان وفادار خود ارسال کنند. اژدهایی را در بازی می‌بینیم که حرص وجودش را گرفته و از جادوی باستانی خود برای حمله به اداره پست استفاده می‌کند. او تمام نامه‌ها را از جمله حروف طلایی دزدیده و به کوه بزرگ طلایی که در اختیار دارد، اضافه می‌کند. تیم اداره پست هم تلاش می‌کنند که تمام نامه‌ها را بازیابی کنند.,۱۴۰۲/۰۷/۰۳,behnam,490,0.0,"['دانلود Paperman Adventure Delivered', 'دانلود بازی Paperman Adventure Delivered', 'دانلود بازی Paperman Adventure Delivered برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Paperman Adventure Delivered کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Paperman Adventure Delivered']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer', 'Open World']"
Carnage Offering Tower,DEFENSE,بازی CARNAGE OFFERING Tower Defense تجربه‌ای در سبک استراتژیک بوده و سفری به سال ۲۵۲۸ خواهید داشت. یک دنیای دیستوپیایی در انتظار شما بوده و با شخصیت‌های جیک، پل، روی و هیرو راهی داستان بازی می شوید. این چهار نفر با همدیگر اتحاد داشته و با تهدید ربات‌ها مقابله می‌کنند. ماشین‌هایی در بازی می‌بینیم که هیولاهای ژنتیکی روی آن‌ها کار می‌کنند. پایگاه استراتژیک‌تان برای ساخت برجک‌های محافظ کاربرد داشته و در نهایت باید از انقراض بشریت جلوگیری کنید.,۱۴۰۲/۰۷/۰۳,behnam,568,0.0,"['دانلود CARNAGE OFFERING Tower Defense', 'دانلود بازی CARNAGE OFFERING Tower Defense', 'دانلود بازی CARNAGE OFFERING Tower Defense برای کامپیوتر', 'دانلود بازی CARNAGE OFFERING Tower Defense کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر CARNAGE OFFERING Tower Defense']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game']"
Nascar Arcade,RUSH,علاقه‌مندان به مسابقات ناسکار، اینبار با بازی NASCAR Arcade Rush قدم در جهان ریسینگ خواهند گذاشت. هیجان مسابقات ناسکار به درجه‌ای متفاوت رسیده و اکنون مسابقات آرکید را در مسیرهای جدید تجربه خواهید کرد. همان المان‌های نمادین بازی‌های ناسکار این‌بار با تجربه‌ای جدید در بازی دیده می‌شود. مسیرهایی در بازی می‌بینیم که واقع گرایانه بوده و می‌توانید در این مسیرها بالاترین حد از سرگرمی را تجربه کنید. انتخاب عظیمی از مجموعه‌های کامل مدل‌های ماشین در اختیار شما بوده و می‌توانید ماشین‌‌هایی از ۷۵ سال گذشته را نیز انتخاب کنید.,۱۴۰۲/۰۷/۰۳,behnam,1192,0.0,"['دانلود NASCAR Arcade Rush', 'دانلود بازی NASCAR Arcade Rush', 'دانلود بازی NASCAR Arcade Rush برای کامپیوتر', 'دانلود بازی NASCAR Arcade Rush کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر NASCAR Arcade Rush']","['Arcade', 'Computer Game', 'Racing Game', 'Sports Game']"
Survivor,MERCS,بازی Survivor Mercs در دنیایی بزرگ جریان دارد که ارتش ربات‌های شیطانی آن را احاطه کرده‌اند. شما آخرین سنگر دفاعی در برابر آن‌ها هستید و باید بشریت را در نهایت نجات دهید. دسته‌ای از دیوانه‌های مسلح را هم می‌بینیم که مشکلاتی برای شما ایجاد می‌کنند. شما یک کلون هم داریم که مجموعه‌ای غیر قابل پیش بینی از ویژگی‌های خاص در آن جمع شده و یک سری کاراکترها را هم رهبری خواهید کرد. ماموریت‌های جدید مدام به کوئست‌های شما اضافه شده و باید مانند فرمانده بزرگ رفتار کنید.,۱۴۰۲/۰۷/۰۳,behnam,646,0.0,"['دانلود Survivor Mercs', 'دانلود بازی Survivor Mercs', 'دانلود بازی Survivor Mercs برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Survivor Mercs کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Survivor Mercs']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game']"
No Place For,BRAVERY,بازی No Place for Bravery یک تجربه نقش آفرینی و اکشن است که در فضایی دو بعدی دنبال می‌شود. گیم‌پلی بالا به پایین بوده و تصاویری بدیع و خاص را همراه با یک موسیقی متن هیجان انگیز خواهیم داشت. بازی لحظات مبارزه‌ای سریعی داشته و در پس آن یک داستان دارک و ترسناک هم می‌بینیم که تلفیقی عالی را برای تجربه یک اثر منحصربه‌فرد شکل داده‌اند. مبارزاتی که در بازی شکل می‌گیرد، در پس بازپس گیری همه چیزهایی است که دوست‌شان داریم. خطر در هر مسیری وجود داشته و دنیایی خشن و زیبا را می‌بینیم که ویران شده و قبایل خشن هم در انتظار هستند. در این بازی شما باید با نبردها سریع و ضد حمله در نهایت به هدف نهایی برسید.,۱۴۰۲/۰۷/۰۳,hosein,3143,2.0,"['آخرین آپدیت بازی No Place for Bravery', 'بازی No Place for Bravery', 'دانلود بازی No Place for Bravery', 'دانلود کم حجم بازی No Place for Bravery', 'دانلود نسخه GOG بازی No Place for Bravery', 'نقد بازی No Place for Bravery']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Unexplored 2 The Wayfarers,LEGACY,بازی Unexplored 2 The Wayfarers Legacy یک دنباله راگ لایت و اکشن از سری محبوب Unexplored است که به زیبایی تمام در اختیار طرفداران قرار گرفته است. بازی تلاش قهرمانانه شخصیت اصلی بازی برای بین بردن تیم مرموزی را نشان می‌دهد به طرز شگفت انگیزی در دنیای بزرگ Dungeon of Doom قرار گرفته‌اند. شما در این بازی باید مناظر زیبای بازی را کاوش کرده و از شگفتی‌های آن سر در بیاورید. می‌توانید با موجودات جادویی بیشتری ملاقات کرده و ببینید که چه انتخاب شجاعانه‌ای می‌توانید داشته باشید. باید به خوش شانسی ایمان داشته باشید و بتوانید سیستم مبارزات منحصربه‌فرد آن را پیش ببرید. بازی فناوری پیشرفته‌ای استفاده می‌کند و شما را در روال اصلی بازی قرار خواهد داد.,۱۴۰۲/۰۷/۰۳,behnam,5281,0.0,"['دانلود Unexplored 2 The Wayfarers Legacy', 'دانلود Unexplored 2 The Wayfarers Legacy برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Unexplored 2 The Wayfarers Legacy', 'دانلود بازی Unexplored 2 The Wayfarers Legacy برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Unexplored 2 The Wayfarers Legacy لینک نیم بها', 'دانلود بازی اکشن برای PC', 'دانلود بازی کم حجم برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان Unexplored 2 The Wayfarers Legacy', 'دانلود مستقیم Unexplored 2 The Wayfarers Legacy', 'نقد بازی Unexplored 2 The Wayfarers Legacy']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Cod Bo Cold War,PC,بخش داستانی بازی Call of Duty Black Ops Cold War با استفاده درستی که از کلیشه‌های همیشگی دو نسخه ابتدایی سری بلک آپس کرده، تجربه نسبتا جذابی را پیش رویتان می‌گذارد که نهایتا تا ۶ ساعت می‌تواند درگیرتان کند. در جریان این ۶ ساعت یک قصه معمولی و تقریبا قابل پیش‌بینی می‌شنوید که به لطف سکانس‌های اکشن جذاب و پر زد و خورد، جلوه نسبتا جذابی به خود گرفته‌اند. از طرفی گرافیک بازی هم به لطف پیشرفت سخت‌افزار کنسول‌های نسل نهمی، جهش نسبتا خوبی داشته. به لطف این موضوع، حالا شاهد مدل‌سازی‌ها و طراحی‌های محیط بی‌نظیری هستیم که سطح جزئیاتشان در طول تاریخ سری Call of Duty بی‌سابقه‌ است. جالب‌تر اینکه می‌توانید جلوه‌های بصری زیبای بازی را به لطف تکنولوژی رهگیری پرتو زیباتر هم بکنید.,۱۴۰۲/۰۷/۰۳,hosein,82733,35.0,"['بازی AAA', 'دانلود بازی Call of duty cold war برای pc', 'دانلود بازی کلد وار', 'دانلود کرک آفلاین بازی Cold War', 'دانلود کرک سالم بازی Cold War Call of duty', 'دانلود نسخه کرک شده بازی Cold War']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Imagine,EARTH,بازی Imagine Earth را می‌توانیم یک شبیه ساز کامل و تمام عیار بدانیم که با سبک استراتژیک تلفیق شده است. وظیفه شما در بازی این است که مدیریت کلونی فضایی را برعهده گرفته و سیارات را دور هم جمع کنید. می‌توانید بر مستعمرات خود افزوده و در مقیاس جهانی آن‌ها را کنترل کنید. هرکدام از آن‌ها می‌توانند منابع و کالاهای بیشتری را برای شما تامین کنند. می‌توانید به تجارت در فضا پیرداخته و ببینید که درگیری‌های شما چگونه می‌تواند سود شرکت‌های بین ستاره‌ای را افزایش دهد. شما نیاز به حفظ شرایط زندگی برای مردم خود خواهید داشت و بنابراین باید کلونی فضایی خود را رشد دهید.,۱۴۰۲/۰۷/۰۳,behnam,1277,0.0,"['دانلود Imagine Earth', 'دانلود Imagine Earth برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Imagine Earth', 'دانلود بازی Imagine Earth برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Imagine Earth لینک نیم بها', 'دانلود بازی اکشن برای PC', 'دانلود بازی کم حجم برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان Imagine Earth', 'دانلود مستقیم Imagine Earth', 'نقد بازی Imagine Earth']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Mutant Football,LEAGUE,بازی Mutant Football League که اثری ورزشی همراه با المان های خشونت آمیز و اکشن می باشد، در تاریخ ۳۱اکتبر ۲۰۱۷ برای اولین بار معرفی شد. بازی Mutant Football League یک بازی فوتبال آمریکایی است که در آن بازیکنان در واقع جهش‌یافته‌ها و هیولاها هستند. دانلود بازی Mutant Football League را به یاد دارید؟ خاطرات این بازی احتمالا اکنون در گوشه‌ و کنار اعماق مغز بازیکنان قدیمی حضور دارد. این بازی ابتدا در اوایل دهه ۹۰ میلادی برروی کنسول سگا مگا درایو جنسیس منتشر شد. در طول سال‌های گذشته نیز این بازی برای سایر کنسول‌ها از جمله PSP منتشر شد، اگرچه هیچگاه شاهد عرضه‌ی این بازی برروی رایانه‌های شخصی نبودیم. اکنون تازه‌ترین نسخه از بازی Mutant Football League علاوه بر کنسول‌های نسل هشتم برروی رایانه‌های شخصی نیز منتشر شده است.,۱۴۰۲/۰۷/۰۳,hosein,2469,2.0,"['دانلود Mutant Football League SKIDROW', 'دانلود بازی Mutant Football League', 'دانلود بازی فوتبال جنگی', 'دانلود کرک سالم بازی Mutant Football League', 'دانلود مستقیم بازی Mutant Football League', 'دانلود نسخه فشرده بازی Mutant Football League']","['Action Game', 'Computer Game', 'Sports Game']"
Coffee Talk Episode 2,PC,طبق انتظاری که از بازی Coffee Talk Episode 2 Hibiscus and Butterfly داشتیم، می‌توانید کافی شاپ خود را در این اثر مدیریت کرده و به درآمد بالایی برسید. زمانی که مردم از نظر احساسی از همدیگر دورتر می‌شوند، یک قهوه می‌تواند آن‌ها را به همدیگر نزدیک‌تر سازد. وقت آن رسیده است که دوباره کافی شاپ مورد علاقه خود را بنا کرده و تا اواخر شب را در آن سپری کنید. با دوستان فانتزی خود یک نوشیدنی گرم را تجربه کرده و ارتباط را دوباره به هم بازگردانید. شما یک باریستا هستید و مشتریان‌تان هم اخلاق متفاوتی خواهند داشت.,۱۴۰۲/۰۷/۰۳,behnam,2080,0.0,"['دانلود Coffee Talk Episode 2 Hibiscus and Butterfly', 'دانلود بازی Coffee Talk Episode 2 Hibiscus and Butterfly', 'دانلود بازی Coffee Talk Episode 2 Hibiscus and Butterfly برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Coffee Talk Episode 2 Hibiscus and Butterfly کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Coffee Talk Episode 2 Hibiscus and Butterfly']","['Computer Game', 'Simulation']"
Cartel,TYCOON,بازی Cartel Tycoon بار دیگر یک شبیه ساز تمام عیار را به شما هدیه خواهد داد. در این اثر قرار است که به دهه ۸۰ میلادی در آمریکای لاتین رفته و روایتگر دورانی باشیم که در آن، مواد مخدر در ایالات متحده آمریکا جریان داشته است. یقینا نام کارتل‌های مختلفی را شنیده‌اید که در مکزیک و آمریکا فعال بوده و هرکدام سیستم‌های خاصی داشته‌اند. حال شما قرار است که به‌صورت نمادین در این بازی آن‌ها را کنترل کرده و امپراطوری باشکوه آن‌ها را تجربه کنید. کارتل‌ها به عنوان پادشاهان مواد مخدر در این منطقه شناخته می‌شوند و توانسته‌اند که هزاران شغل جدید را ایجاد کنند. البته این کار هم تب و تاب خشونت امیزی دارد و دنیایی است که برای جنایت کاران آماده شده است. شما در این بازی باید کارتل‌های رقیب را نیز مدیریت کرده و بتوانید افراد مهم آن‌ها را از بین ببرید.,۱۴۰۲/۰۷/۰۳,behnam,9932,,"['دانلود Cartel Tycoon', 'دانلود Cartel Tycoon لینک نیم بها', 'دانلود بازی Cartel Tycoon', 'دانلود بازی شبیه ساز برای pc', 'دانلود بازی کامپیوتر Cartel Tycoon', 'دانلود بازی کم حجم برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان Cartel Tycoon', 'دانلود مستقیم Cartel Tycoon', 'نقد بازی Cartel Tycoon']","['Computer Game', 'Simulation']"
Blood Bowl,3,در بازی Blood Bowl 3 باید چکمه‌های خود را بسته و با بستن کلاه ایمنی، به سراغ نبردهایی جذاب و تاریخی بروید. ماهیت کلی این بازی روی فوتبال فانتزی استوار شده است و به همان اندازه هم کاراکترهای ترسناک و بزرگ جثه این بازی را انجام خواهند داد. باید بی رحم بوده و اجازه پیشروی دشمنان خود را ندهید. کنترل یک تیم ۱۲ نفره برعهده شما بوده و هر کدام از آن‌ها هم ویژگی‌های منحصر به فردی دارند. باید بازیکنان خود را به شکل عاقلانه آرایش داده و به سراغ حذف تیم‌های دیگر بروید. باهوش ترین استراتژیست می‌تواند در نهایت پیروزی را در این اثر برای خود به ارمغان بیاورد.,۱۴۰۲/۰۷/۰۳,behnam,3553,0.0,"['دانلود Blood Bowl 3', 'دانلود بازی Blood Bowl 3', 'دانلود بازی Blood Bowl 3 برای کامپیوتر', 'دانلود مستقیم بازی Blood Bowl 3', 'دانلود نسخه کرک شده Blood Bowl 3']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Blasphemous 2,PC,بازی Blasphemous 2 ادامه‌ای برای نسخه قبلی بوده و بازهم در نقش قهرمانی بی نام و نشان یعنی پنیتنت وان، به سراغ ماموریت‌های اکشن و هیجان انگیز خواهید رفت. این کاراکتر وارد سرزمینی جدید و عجیب شده و قرار است که بعد از استراحتی طولانی مدت، به چرخه بی پایان زندگی، مرگ و رستاخیز را برگداند. او چاره‌ای جز کاوش در این دنیای جدید و خطرناک نداشته و باید آیتم‌های جدید آن را کشف کنید. او تنها نیست و انبوهی از دشمنان عجیب و غریب را می‌بینیم که جلوی راه شما قرار می‌گیرند. آن‌ها منتظر شمشیر وحشیانه پنیتنت وان هستند.,۱۴۰۲/۰۷/۰۳,hosein,15414,5.0,"['بازی AAA', 'بازی Blasphemous 2', 'پیش نمایش بازی Blasphemous 2', 'دانلود Blasphemous 2 برای pc', 'دانلود بازی Blasphemous 2', 'دانلود فیت گرل بازی Blasphemous 2', 'دانلود نسخه دوم بازی Blasphemous']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Arcadian,ATLAS,در بازی Arcadian Atlas دو عاشق به واسطه شروع جنگ با یکدیگر آشنا می‌شوند. آن‌ها سوگند وفاداری خورده و شاهزاده خانم کاریزماتیکی که برای پس گرفتن تاج و تخت قیام کرده است، در این میان وارد میدان می‌شود. شمشیرها بیرون کشیده شده است و نبرد داخلی پادشاهی را فرا می‌گیرد. در میان درگیری‌ها، یک جادوگر سرکش که به دنبال کشف اسرار سرزمین است، با یک دختر جوان، دومین وارث تاج و تخت ملاقات می‌کند. او قدرت ایجاد و نابود کردن دنیاها را دارد و دو عاشق ماجرا هم برای فرار از گذشته خود و تبدیل شدن به چیزی بیشتر می‌جنگند.,۱۴۰۲/۰۷/۰۳,behnam,1806,0.0,"['دانلود Arcadian Atlas', 'دانلود بازی Arcadian Atlas', 'دانلود بازی Arcadian Atlas برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Arcadian Atlas کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Arcadian Atlas']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Tribal,HUNTER,بازی Tribal Hunter یک تجربه پلتفرمر اکشن همراه با مکانیسم سریع و زیک است و می‌توانید گیم‌پلی جالبی را با آن تجربه کنید. بازیکنان در این اثر تبدیل به روح نگهبان افسانه‌ای خواهند شد و می‌توانند دشمنان را شکار کرده و آن‌ها را بخورند. اگر به اندازه کافی غذا بخورید، بزرگ شده و می‌توانید به سراغ مراحل بعدی بروید. اندازه شما با خوردن غذا بیشتر شده و می‌توانید به‌عنوان یک متر جادویی عمل کنید. از مهارت‌های خود برای اثرات مختلف استفاده برای شفا دادن یا استفاده از جادوی قدرتمند مانند گلوله آتشین نیز از آن بهره ببرید. بزرگ‌تر شدن مزایا و معایبی برای شما خواهد داشت داشت.,۱۴۰۲/۰۷/۰۳,behnam,1278,0.0,"['دانلود Tribal Hunter', 'دانلود بازی Tribal Hunter', 'دانلود بازی Tribal Hunter برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Tribal Hunter کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Tribal Hunter']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer', 'Casual']"
Bright Memory,INFINITE,داستان بازی Bright Memory Infinite در سال ۲۰۳۶ جریان دارد. جایی که پدیده عجیبی توسط دانشمندان کشف شده است و نمی‌توانند توضیحی برایش پیدا کنند. این پدیده در آسمان‌های سرتاسر جهان روی داده است و سازمان تحقیقات علوم ماورالطبیعه هم عواملی را برای بررسی این پدیده به مناطق مختلف ارسال کرده‌اند. این پدیده به زودی کشف خواهد شد و مربوط به یک راز باستانی است که تاریخ ناشناخته‌ای از دو جهان را در شرف آشکار قرار می‌دهد. گیم‌پلی این بازی ترکیبی از ژانرهای شوتر و اول شخص و اکشن است و می‌تواند تجربه‌ای با آدرنالین بالا را برای شما داشته باشد. شما باید مهارت‌های خود را ترکیب کرده و به سراغ دشمنان خود بروید.,۱۴۰۲/۰۷/۰۳,behnam,61718,70.0,"['بازی AAA', 'دانلود Bright Memory Infinite', 'دانلود بازی Bright Memory Infinite', 'دانلود بازی Bright Memory Infinite برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Bright Memory Infinite کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Bright Memory Infinite']","['First Person', 'Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Lies Of P,PS4,بازی Lies of P شما را در نقش پینوکیو قرار می‌دهد که توسط پدر ژپتو ساخته شده است و در شبکه‌ای دروغ‌ها با هیولاهای غیر قابل تصور گرفتار شده است. در داستان بازی هم می‌بینیم که صدایی مرموز شما را از خواب بیدار می‌کند و می‌بایست از طریق شهری مصیبت زده، به دنبال ماموریت‌های خود باشید. خودتان را آماده کرده و سلاح‌های بیشتری کسب کنید. حال شما آماده رویارویی با یک سری اتفاقات وحشتناک هستید و باید اسرار غیرقابل درک برای نخبگان شهر را حل کنید. دنیایی تاریک و شیک در بازی می‌بینیم که رحمی نداشته و باید اسرار آن را کشف کنید.,۱۴۰۲/۰۶/۳۰,behnam,13716,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود Lies of P برای ps4', 'دانلود بازی Lies of P برای پی اس 4', 'دانلود رایگان بازی Lies of P برای ps4', 'دانلود نسخه کپی خور بازی Lies of p', 'دانلود نسخه هکی بازی Lies of P برای ps4']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Pc,FOUNDATION,با بازی Foundation می توانید دوره جدیدی از ساخت و سازهای شهری را تجربه کنید و شبیه سازی را به معنای واقعی کلمه، حس کنید. شبکه سازی در بازی اهمیت بالایی دارد و روند ساخت و ساز ها را راحت تر می کند. ساخت و سازها در قرون وسطی صورت می گیرد و توسعه ارگانیک یکی از عناصر اصلی آن است. می توانید بناهای تاریخی را ثبت کنید و با مدیریت منبع، این ساخت و ساز را با هزینه ای کمتر به سرانجام برسانید. این بازی استراتژی، المان های اقتصادی بسیار خوبی دارد و باید به عنوان یک ارباب، نقش بزرگی در ایجاد یک شهر مرفه برای ساکنین خود داشته باشید. شهروندان شما رفاه می خواهند و قصد دارند که بتوانند به راحتی اهمیت داشته و در تهیه نان و غذای خود بهترین عملکرد را داشته باشید. عملکرد دفاعی شما هم بسیار مهم است و باید در برابر دشمنان مقاومت بالایی داشته باشید. باید هزاران سنگر برای خود درست کنید و شهر خود را از همه نظر در شرایط دفاعی خوبی قرار دهید.,۱۴۰۲/۰۶/۳۰,behnam,25117,0.0,"['بازی Foundation', 'دانلود Foundation', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Foundation', 'دانلود بازی Foundation', 'دانلود بازی Foundation برای pc', 'دانلود بازی استراتژیک برای کامپیوتر', 'دانلود بازی سبک City Builder برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کم حجم برای کامپیوتر', 'دانلود کم حجم بازی Foundation', 'دانلود نسخه GOG بازی Foundation']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Shogun,SHOWDOWN,بازی Shogun Showdown یک سری مبارزات نوبتی به همراه دارد که هر نوع اکشنی در آن اهمیت داشته و روی پایان بازی تاثیر می‌گذارد. موقعیت خود را با دقت انتخاب کرده و حملات خود را در زمان مناسب پیاده سازی کنید. حملات خود را ارتقا داده و با ترکیب آن‌ها، تاثیر بیشتری روی دشمنان خود بگذارید. قبل از رویارویی با شوگان، باید مهارت‌های جدیدی را به دست آورده و بهترین پایگاهی که می‌توانید را بسازید. مرگ پایان راه شما نیست و بلکه سفری به سوی تسلط بیشتر را آغاز خواهید کرد. با تجربه بازی بیشتر، کاراکترهای بیشتر هم وارد اثر خواهند شد.,۱۴۰۲/۰۶/۳۰,behnam,2468,0.0,"['دانلود Shogun Showdown', 'دانلود بازی Shogun Showdown', 'دانلود بازی Shogun Showdown برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Shogun Showdown کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Shogun Showdown']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game']"
Songs Of,CONQUEST,بازی Songs of Conquest یک تجربه استراتژیک نوبتی است که از آثار کلاسیک دهه نودی الهام گرفته است و جادوگر قدرتمندی به نام ویلدرز را باید هدایت کرده و به سرزمین‌های ناشناخته بروید. در این بازی ارتشی را خواهیم دید که جرات مخالفت با شما را پیدا کرده‌اند و می‌توانید نبردهایی عالی را در بازی تجربه کنید. یک ماجراجویی بزرگ در انتظار شما است و می‌توانید طیف گسترده‌ای نقشه‌ها را با دشمنان متنوع داشته باشید. شما باید امپراطوری قدرتمند خود را ساخته و منابع را در آن مدیریت کنید. پیشرفت‌های جدیدی را در چنین تمدنی برقرار کرده و به گسترش پادشاهی خود بپردازید.,۱۴۰۲/۰۶/۳۰,behnam,4785,0.0,"['دانلود Songs of Conquest', 'دانلود بازی Songs of Conquest', 'دانلود بازی Songs of Conquest برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Songs of Conquest کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Songs of Conquest']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Front Mission 1St,REMAKE,بازی FRONT MISSION 1st Remake در سبک نقش آفرینی عرضه شده و یک سری نبردهای تاکتیکی و نوبتی را خواهید داشت. یک سری ماشین‌های نظامی قدرتمندی داریم که وظیفه هدایت آن‌ها را برعهده خواهید داشت. در این بازی نقش خلبانان شجاعی را خواهید داشت که در میدان‌های جنگ شرکت کرده و واقعیت‌های جنگ را با هر مانور استراتژیک خودشان زنده می‌کنند. بازی روایتی دقیق به همراه داشته و هر مرحله از آن شما را شگفت‌زده خواهد کرد. یک سیستم مبارزه و نبرد گسترده داریم که می‌توانید از تمامی این ویژگی‌های به‌روز شده همراه با موسیقی متن جذاب آن لذت ببرید.,۱۴۰۲/۰۶/۲۹,behnam,2574,0.0,"['دانلود FRONT MISSION 1st Remake', 'دانلود بازی FRONT MISSION 1st Remake', 'دانلود بازی FRONT MISSION 1st Remake برای کامپیوتر', 'دانلود بازی FRONT MISSION 1st Remake کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر FRONT MISSION 1st Remake']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Motogp,23,در بازی MotoGP 23 می‌توانید وارد مسابقات موتورسواری موتو جی پی شده و از خط پایان عبور کنید. رویای قهرمانی را در سر خود پرورانده و رقابت شگفت انگیزی را تجربه کنید. بازی چالش‌های فراوانی داشته و می‌توانید در دسته‌های موتو ۲، موتو ۳ و موتو جی پی هم رقابت داشته باشید. باید موتور مورد علاقه خود را انتخاب کرده و آدرنالین واقعی را در بازی تجربه کنید. چالش‌های جدیدی منتظر شما هستند و می‌توانید در دنیای موتور اسپرت غرق شوید. عملکرد بهتر شما برابر با قهرمانی در یک فصل بوده و باید از آن هم محافظت کنیم.,۱۴۰۲/۰۶/۲۹,behnam,4865,3.0,"['دانلود MotoGP 23', 'دانلود بازی MotoGP 23', 'دانلود بازی MotoGP 23 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی MotoGP 23 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر MotoGP 23']","['Computer Game', 'Racing Game', 'Sports Game', 'Simulation']"
Stasis Bone,TOTEM,در بازی STASIS BONE TOTEM داستان جدیدی همراه با شخصیت‌های ناب خواهیم داشت و می‌توانید محیط جدید زیر آب را هم کاوش کنید. کاراکترهای مک و چارلی در بازی حضور دارند که یک زوج زن و شوهر بوده و اقیانوس را جستجو می‌کنند. برای نجات امرار معاش در بازی تلاش کرده و به سراغ یک سکوی نفتی متروکه روید. این سکو در اقیانوس آرام جریان دارد و راز وحشتناکی را کشف خواهید کرد که شرکت کین برای پنهان نگاه داشتن آن دست به هر کاری می‌زند. همان‌طور که روایت بازی با مک و چارلی ادامه پیدا می‌کند، یک سری ماجراجویی جدید هم خواهیم داشت.,۱۴۰۲/۰۶/۲۹,behnam,1884,,"['دانلود STASIS BONE TOTEM', 'دانلود بازی STASIS BONE TOTEM', 'دانلود بازی STASIS BONE TOTEM برای کامپیوتر', 'دانلود بازی STASIS BONE TOTEM کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر STASIS BONE TOTEM']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Mystery']"
Atelier Ryza,3,داستان بازی Atelier Ryza 3 زمانی شروع می‌شود که گروهی از جزایر در نزدیکی زادگاه رایزا – قهرمان داستان – ظاهر می‌شوند. حال رایزا و دوستانش چنین تغییری را به‌عنوان تهدیدی برای خانه خود به حساب می‌آورند. آن‌ها به سراغ بررسی جزایر رفته و یک سری خرابه کشف می‌کنند که دروازه‌های بزرگی دارد. درست زمانی که رایزا به یکی از این دروازه‌ها نزدیک می‌‌شود، صدای عجیبی در سرش طنین انداز شده و به او می‌گوید که به راز اصلی کیهان نزدیک شده است. رایزا و دوستانش به امید یافتن راهی برای نجات خانه خود، وارد ماجراجویی بزرگی می‌شوند که حول محور یک کلید و ریشه‌های کیمیاگری می‌چرخد.,۱۴۰۲/۰۶/۲۸,behnam,2064,,"['دانلود Atelier Ryza 3', 'دانلود بازی Atelier Ryza 3', 'دانلود بازی Atelier Ryza 3 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Atelier Ryza 3 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Atelier Ryza 3']","['Computer Game', 'Role Playing']"
Horizon Chase,2,بازی Horizon Chase 2 مسابقات ریسینگ آرکید را با بهترین گرافیک ممکن ارائه می‌کند. این بازی ادامه‌ای برای نسخه‌های قبلی بوده و این‌بار گیم‌پلی بازی فراگیرتر شده و سرعت بیشتری هم دارد. این همان ماشین سواری آرکید است که سال‌ها انتظارش را داشتید. دوران طلایی ریسینگ‌های آرکید با این اثر بازگشته و یک تجربه مدرن و کاملا تکامل یافته را خواهید داشت. گیم‌پلی بازی کلاسیک بوده و مشابه با آثار دهه نودی ادامه پیدا می‌کند. کنترل کامل ماشین به شما محول شده و می‌توانید آن در لحظات مختلف ارتقا دهید.,۱۴۰۲/۰۶/۲۷,behnam,5723,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود Horizon Chase 2', 'دانلود بازی Horizon Chase 2', 'دانلود بازی Horizon Chase 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Horizon Chase 2 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Horizon Chase 2']","['Arcade', 'Computer Game', 'Racing Game']"
Heavy Duty,CHALLENGE,در بازی Heavy Duty Challenge کامیون مورد علاقه خود را سفارشی سازی کرده و به سفری بین المللی اعزام خواهید شد. می‌توانید به سراغ ماموریت‌های متعدد خود رفته و تمام اسرار پنهان سرزمین را کشف کنید. در مسابقات قهرمانی چالش برانگیز بازی شرکت کرده و کامیون‌های دیگر را شکست دهید. بازی کورس‌های سختی به همراه داشته و چالش‌های آن، سرگرم‌تان خواهد کرد. باید برنده جوایز شده و در لیدربرد بازی هم بهترین رتبه را کسب کنید. کامیون‌های بازی با لایسنس حضور داشته و بهترین برندها در بازی حاضر هستند.,۱۴۰۲/۰۶/۲۷,behnam,2058,0.0,"['دانلود Heavy Duty Challenge', 'دانلود بازی Heavy Duty Challenge', 'دانلود بازی Heavy Duty Challenge برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Heavy Duty Challenge کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Heavy Duty Challenge']","['Computer Game', 'Open World', 'Simulation']"
Alder,FORGE,بازی Alder Forge در سبک نقش آفرینی و مبتنی بر یک سیستم رزمی ادامه پیدا می‌کند. ماجراجویی داستان محور از نگاه ۵ گروه مختلف دنبال شده و گیم‌پلی بازی هم پیچیدگی خاصیندارد. باید در دهکده‌ها، شهرها، مناظر و خرابه‌های باستانی گشت زنی کرده و سیاه چاله‌ها را کاوش کنید. می‌توانید از تجهیزات کمپ و کرفتینگ استفاده کرده و مهارت‌های خود را در سفرهای خود مدیریت کنید. باید معماهای متعدد را حل کرده و قفل مراحل مختلف را باز کنید. بازرگانی، برداشت گیاهان و جادوگری با کمک مهارت‌هایتان انجام شده و می‌توانید در نبردها یک سری المان جدید را را هم پیدا کنید.,۱۴۰۲/۰۶/۲۷,behnam,1146,0.0,"['دانلود Alder Forge', 'دانلود بازی Alder Forge', 'دانلود بازی Alder Forge برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Alder Forge کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Alder Forge']","['Indie', 'Computer Game', 'Role Playing']"
The Backrooms,SURVIVAL,بازی The Backrooms Survival در سبک ترسناک همراه با المان‌های راگ لایک ارائه شده و بازیکنان طبق انتظار باید در راهروهای باریک و تنگ قرار گیرند. راه خروج خود را در جهان بازی پیدا کرده و به دقت آن را کاوش کنید. غذا و نوشیدنی پیدا کرده و درجه سلامت خود را بالا ببرید. می‌توانید در اتاق‌ها به کاوش ادامه داده و به مراحل بعدی برسید. هر سطح بازی اشیا، ابزارها و کوئست‌های مختلفی داشته و می‌توانید از آن‌ها برای مقابله با دشمنان خود استفاده کنید. بازی برداشتی و تازه و منحصر به فرد از سری بک‌روم بوده و برخی از موجودات عجیب و غریب را ملاقات خواهید کرد.,۱۴۰۲/۰۶/۲۷,behnam,2554,0.0,"['دانلود The Backrooms Survival', 'دانلود بازی The Backrooms Survival', 'دانلود بازی The Backrooms Survival برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Backrooms Survival کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Backrooms Survival']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Horror', 'Survival']"
Another,CRUSADE,بازی Another Crusade شما را در نقش ری ریسند قرار می‌دهد. او و همراهانش مجموعه‌ای از رویدادهای خنده‌دار و نبردهای حماسی را تجربه می‌کنند تا بتوانند رمز و رازهای کیهانی را کشف کنند. بارش شهابی ایجاد شده و باید موانع کیهانی را از میان بردارید. باید دید که می‌توانید زمین را نجات داده و حقیقت را کشف کنید یا خیر. مبارزات بازی به‌صورت نوبتی ادامه پیدا کرده و حالت نقش آفرینی بازی هم بهترین گزینه ممکن هستند. می‌توانید دستورات خود را با زمان بندی به همراهان خود داده و حملات و دفاع سازمان یافته را در بازی پیاده سازی کنید.,۱۴۰۲/۰۶/۲۷,behnam,753,0.0,"['دانلود Another Crusade', 'دانلود بازی Another Crusade', 'دانلود بازی Another Crusade برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Another Crusade کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Another Crusade']","['Computer Game', 'Role Playing']"
Pathfinder Gallowspire,SURVIVORS,بازی Pathfinder Gallowspire Survivors در سبک بقا و راگ لایت ساخته شده و یک دنیای فانتزی دوست داشتنی را نشان‌تان می‌دهد. برجک‌های افسانه‌ای در این جهان دیده شده و باید یکی از سه قهرمان بازی را انتخاب کنید. یک همراه نترس هم همراه شما بوده و در نابودی بزرگ‌ترین تهدیدی که سرزمین به خود دیده است، به شما کمک می‌کند. کاراکترها در سه کلاس متعدد قرار گرفته و می‌توانید از بین جنگنده، سرکش و جادوگر یکی را انتخاب کنید. هر کدام هم توانایی‌ها و سبک بازی منحصر به فردی دارند.,۱۴۰۲/۰۶/۲۷,behnam,721,0.0,"['دانلود Pathfinder Gallowspire Survivors', 'دانلود بازی Pathfinder Gallowspire Survivors', 'دانلود بازی Pathfinder Gallowspire Survivors برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Pathfinder Gallowspire Survivors کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Pathfinder Gallowspire Survivors']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Ak,XOLOTL,بازی AK xolotl در سبک شوتر و راگ لایت ساخته شده و با گیم‌پلی بالا به پایین دنبال می‌شود. شما نقش یک axolotl را دارید که به یک AK مسلح شده است. او در نبردهای حماسی وارد شده و هر چیزی که می‌بیند را نابود می‌کند. می‌توانید به انواع بیوم‌ها قدم گذاشته و همه را سلاخی کنید. باید به سمت محیط‌هایی روید که به‌صورت تصادفی تولید می‌شوند. می‌توانید غذاهای خوشمزه‌ای را جمع آوری کرده و از طریق آن‌ها، نیروی از دست رفته خود را بازیابی کنید. کاراکتر شما قدرت‌های باورنکردنی داشته و در صورت ناک داون شده، دوباره می‌توانید از خاکسترها بلند شوید.,۱۴۰۲/۰۶/۲۷,behnam,1020,0.0,"['دانلود AK xolotl', 'دانلود بازی AK xolotl', 'دانلود بازی AK xolotl برای کامپیوتر', 'دانلود بازی AK xolotl کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر AK xolotl']","['Action Game', 'Computer Game']"
Thunder,RAY,در بازی Thunder Ray ورزش بوکس با گیم‌پلی آرکید را تجربه خواهید کرد. بازی مانند آثار قدیمی طراحی شده و خون و خشونت در حد نهایی‌اش را خواهید داشت. باید بهترین مبارزان کهکشان را شکست داده و بر جهان بازی چیره شوید. وارد رینگ مسابقه شده و آدرنالین بالایی را با گیم‌پلی اکشن بازی داشته باشید. بازی یادآور آثار کلاسیک سوپر پانچی بوده و اگر دوران کنسول SNES را تجربه کرده باشید، به خوبی با آن آشنا هستید. بازی پیچ و تاب‌های کلاسیکی به همراه داشته و با حریفان متعدد و عجیب و غریب نبرد خواهید داشت.,۱۴۰۲/۰۶/۲۷,behnam,1703,0.0,"['دانلود Thunder Ray', 'دانلود بازی Thunder Ray', 'دانلود بازی Thunder Ray برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Thunder Ray کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Thunder Ray']","['Arcade', 'Action Game', 'Computer Game', 'Sports Game', 'Casual']"
Could not extract info,Unknown,بازی Gunbrella یک اکشن ماجراجویی نوآر بوده و در دنیایی وابسته به منابع طبیعی جریان دارد. بازی سرعت بالایی داشته و در سبک آثار استیم پانکی تجربه خواهید کرد. کاراکتر اصلی بازی یک سلاح گرم کالیبر در دست خود دارد که اتفاقا به عنوان چتر هم عمل می‌کند. باید با او وارد شهری ناشناس شده و تحقیقات سختگیرانه خود را شروع کنید. کم کم در تحقیقات خود متوجه خواهید شد که گروهی وحشتناک از غول‌ها و گانگسترها، پلیس‌ها و فرقه‌های باهم دیگر درگیر شده و مشکلاتی را ایجاد می‌کنند.,۱۴۰۲/۰۶/۲۷,behnam,1343,0.0,"['دانلود Gunbrella', 'دانلود بازی Gunbrella', 'دانلود بازی Gunbrella برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Gunbrella کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Gunbrella']","['Action Game', 'Computer Game', 'Platformer']"
Super Bomberman R,2,بازی SUPER BOMBERMAN R 2 جدیدترین عنوان از سری بومبرمن بوده و با محتواهای بزرگ و حالت‌های بیشتر در اختیار طرفداران قرار می‌گیرد. این بازی در کنار نبردهای آفلاین که می‌توانید در کنار خانواده و دوستان آن را تجربه کنید، شامل نبردهای آنلاین هم بوده و بازیکنانی از سراسر جهان را می‌توانید وارد ماجراجویی‌های خود کنید. یک حالت تک نفره هم داریم که تا ساعت سرگرم تان خواهد کرد. حالت جدیدی به نام Battle 64 هم در بازی داریم که بازیکنان به دو بخش تقسیم شده و هر کدام برای گنج نهایی تلاش می‌کنند.,۱۴۰۲/۰۶/۲۷,behnam,1177,0.0,"['دانلود SUPER BOMBERMAN R 2', 'دانلود بازی SUPER BOMBERMAN R 2', 'دانلود بازی SUPER BOMBERMAN R 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی SUPER BOMBERMAN R 2 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر SUPER BOMBERMAN R 2']","['Action Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی Ugly افسانه‌ای تاریک و پیچیده را به نمایش گذاشته و باید معماهای چالش برانگیز بازی را تکمیل کنید. از مکانیسم آینه مبتکر برای انعکاس سایه‌ای از خود استفاده کرده و با تغییر مکان آن، معماها را حل کنید. جهان بازی شیطانی بوده و از اسرار بزرگ پر شده است. برای زنده ماندن در این سفر پر مخاطره، به منطق و مهارت بیشتری نیاز دارید. اسرار بازی در اتاق‌های مخفی جریان داشته و باید جرات لازم برای پیدا کردن هر کدام از آن‌ها را داشته باشید. مهارت و استراتژی را ترکیب کرده و به باس‌های بزرگ چیره شوید.,۱۴۰۲/۰۶/۲۷,behnam,1597,0.0,"['دانلود Ugly', 'دانلود بازی Ugly', 'دانلود بازی Ugly برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Ugly کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Ugly']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer', 'Mystery']"
Could not extract info,Unknown,در بازی Tavernacle سایه‌ای را می‌بینیم که قلمرو دورف‌ها را تهدید می‌کنند. هیولاهایی در افق جمع شده و آماده‌اند تا جهان را در عصر هشیاری فرو ببرند. باید تاریکی را به عقب رانده و برای اهداف خود حرکت کنید. یک چکش برداشته و برای محافظت از سرزمین راهی میدان شوید. کوتوله‌ها نقش مهم در جهان بازی دارند و با اینکه کوتاه هستند، می‌توانند خیلی به شما کمک کنند. منابع را در سراسر نقشه شکار کرده و از حملات دشمنان خود جا خالی دهید. یک دفاع قوی‌تر برای خود ساخته و انبوهی از دشمنان را به عقب رانید.,۱۴۰۲/۰۶/۲۷,behnam,721,0.0,"['دانلود Tavernacle', 'دانلود بازی Tavernacle', 'دانلود بازی Tavernacle برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Tavernacle کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Tavernacle']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game']"
Ultimate Racing 2D,2,بازی Ultimate Racing 2D 2 یک تجربه ریسینگ خاص است که شامل ۴۴ کلاس مسابقه‌ای بوده و بیش از ۱۰۰ مسیر همراه با قابلیت ادیت ماشین‌ها را خواهید داشت. بازی یک حالت آزمایشی تایم‌دار داشته و می‌توانید بازی را در بخش چند نفره و آنلاین هم تجربه کنید. مسابقات بازی در چندین کلاس ادامه پیدا کرده و هر کدام از آن‌ها چالشی متفاوت برای شما دارند. در بخش چند نفره آفلاین، تا ۸ بازیکن امکان حضور دارند و در بخش آنلاین هم می‌توانید با ۱۹ بازیکن دیگر رقابت داشته باشید. می‌توانید قهرمان بازی را سفارشی سازی کرده و وارد مسابقات سریع شوید.,۱۴۰۲/۰۶/۲۷,behnam,267,0.0,"['دانلود Ultimate Racing 2D 2', 'دانلود بازی Ultimate Racing 2D 2', 'دانلود بازی Ultimate Racing 2D 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Ultimate Racing 2D 2 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Ultimate Racing 2D 2']","['Arcade', 'Indie', 'Computer Game', 'Racing Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی BeatBeat در سبک پلتفرمر ریتمیک عرضه شده و می‌توانید تا ساعت‌های طولانی آن را تجربه کنید. در این بازی ملزم به استفاده از ۱۰۰ درصد مغز خود هستید تا ریتم را کامل به دست آورده و مراحل را یک به یک به پایان رسانید. بازی را می‌توانید با صفحه کلید یا کنترلر تجربه کنید و تفاوت خاصی ایجاد نمی‌کند. بازی ۱۵ آهنگ منحصر به فرد داشته و همان‌ها نقش مهمی در گیم‌پلی بازی دارند. این آهنگ‌ها در سبک فانک، بلیپ بلوپ، هیپ هاپ و اهنگ‌های آرام هستند. بازیکنان می‌توانند با دوستان خود هم رقابت داشته و یک سری مینی گیم را هم تجربه کنند.,۱۴۰۲/۰۶/۲۷,behnam,637,0.0,"['دانلود BeatBeat', 'دانلود بازی BeatBeat', 'دانلود بازی BeatBeat برای کامپیوتر', 'دانلود بازی BeatBeat کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر BeatBeat']","['Indie', 'Computer Game', 'Platformer']"
Could not extract info,Unknown,بازی Plasma در یک زمین مهندسی و خلاقانه ادامه پیدا کرده و در آن می‌توانید هر وسیله‌ای که در تصورتان وجود دارد را بسازید. یک سری ربات‌های شگفت انگیز، کارخانه‌ها، ماشین‌های بازی، عنکبوت‌های غول پیکر، دنیایی کامل و المان‌های مرموز وجود دارد و هر کدام از آن‌ها با جامعه بازیکنان دیگر هم قابل اشتراک گذاری خواهد بود. می‌توانید ساختمان‌هایی را به شکل آزاد ایجاد کرده و آن‌ها را در مقیاس متفاوتی بزرگ و کوچک کنید. چرخش، رنگ آمیزی و سفارشی سازی هر کدام از این المان‌ها وجود دارد و باید در نهایت دستگاه رویایی خود را در این اثر بسازید.,۱۴۰۲/۰۶/۲۷,behnam,1524,0.0,"['دانلود Plasma', 'دانلود بازی Plasma', 'دانلود بازی Plasma برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Plasma کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Plasma']","['Computer Game', 'Open World', 'Simulation']"
Pc Suicide,GUY,بازی Suicide Guy یک اثر اکشن معمایی اول شخص است که که در دنیای رویایی جریان دارد. شما در نقش مرد خوبی خواهید بود که توان بیدار شدن از رویاهای خود را ندارد. وظیفه شما این است که به وی کمک کنید تا از رویاهایش بیررون آمده و وارد دنیای واقعی شود. بازی دارای ۲۵ سطح بسیار هیجان انگیز است که می تواند به صورت فان و تاثیرگذاری شما را سرگرم کند. داستان بازی نیز قابلیت این را دارد که بازیکن را به خودش مشغول کرده و با دشتن سطوح فیزیک گرایانه، تجربه دلنشینی را القا کند.,۱۴۰۲/۰۶/۲۷,behnam,7388,0.0,"['بازی Suicide Guy Sleeping Deeply', 'دانلود Suicide Guy Sleeping Deeply', 'دانلود بازی کودکانه 2018', 'دانلود رایگان بازی Suicide Guy Sleeping Deeply', 'دانلود سرور ایران بازی Suicide Guy Sleeping Deeply', 'دانلود کرک HI2U بازی Suicide Guy Sleeping Deeply', 'دانلود مستقیم بازی Suicide Guy Sleeping Deeply', 'دانلود نسخه 2018 بازی Suicide Guy']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Solar,ASH,بازی Solar Ash دنیای سریع و پر جنب و جوشی را در برابر شما قرار داده است و باید نقش Rei را در آن ایفا کنید. می‌توانید برای نجات سیاره خودتان راهی شده و از شکار برای زنده ماندن هرچه بیشتر در بازی بهره ببرید. باید جلوی هر حمله‌ای را گرفته و اجازه ندهید که همه چیز در یک لحظه نابود شوند. می‌توانید در میان منظره‌ای رویایی حرکت کرده و در میان انبوهی از موجودات بزرگ، به نبرد پرداخته و دیگر دوستان خود را ازاد کنید. ارتفاعات بلندی در بازی برقرار است و می‌توانید به سراغ باس‌هایی بروید که مشکلات بسیار زیادی را برای شما ایجاد خواهند کرد. ری در این ماجراجویی تنها است و ممکن است که همین برایش دردسرساز شود.,۱۴۰۲/۰۶/۲۷,hosein,8639,0.0,"['بازی AAA', 'بازی Solar Ash', 'دانلود بازی Solar Ash', 'دانلود بازی سولار اش', 'دانلود رایگان بازی Solar Ash', 'دانلود فیت گرل بازی Solar Ash', 'دانلود کم حجم بازی Solar Ash', 'نقد بازی Solar Ash']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Run The World In,BETWEEN,بازی RUN The world in between یک تجربه پلتفرمر بسیار پویا با سطوح رویه‌ای است که با الهام‌ از آثاری مانند Dead Cells توسعه داده شده است. در این بازی حرکات پویا وسریعی را می‌توانید داشته باشید که بسیار جذاب هستند. در این بازی همه چیز دائما در حال حرکت است و برای رسیدن به نور، باید با خطرات دنیای بین‌الملل هم همراه شوید. شما با تکیه بر رفلکس‌های خود، به امید آینده‌ای بهتر، می‌توانید از فریبکارانه‌ترین تله‌ها هم عبور کرده و به مراحل انتهایی برسید. گیم‌پلی بازی اعتیادآور بوده و جواهراتی دارید که به منظور باز کردن قفل آیتم‌های دیگر می‌توانید به سراغش بروید.,۱۴۰۲/۰۶/۲۷,behnam,969,0.0,"['دانلود RUN The world in between', 'دانلود بازی RUN The world in between', 'دانلود بازی RUN The world in between برای کامپیوتر', 'دانلود بازی RUN The world in between کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر RUN The world in between']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer']"
Touhou New,WORLD,در بازی Touhou New World دوشیزه‌ای در عبادتگاهی به‌نام ریمو وجود دارد که زندگی نسبت آرامی را در سرزمینی گنسویکو تجربه می‌کنند. داستان بازی زمانی جریان پیدا می‌کند که به فراتر از مرز و به قلمرو نا آشنای دنیای بیرون حرکت کرده و اتفاقات تازه‌ای را تجربه می‌کنید. پس از یک برخورد تصادفی با سومیرکو، یک دختر انسانی که شیفته جنسوکیو و همه شگفتی‌های آن شده است، قهرمان ما را در راه بازگشت به خانه پیدا می‌کند. البته مهمان غیر منتظره‌ای جلوی وی را گرفته و اجازه نمی‌دهد که به همین راحتی‌ها به خانه بازگردند.,۱۴۰۲/۰۶/۲۷,behnam,2107,0.0,"['دانلود Touhou New World', 'دانلود بازی Touhou New World', 'دانلود بازی Touhou New World برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Touhou New World کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Touhou New World']","['Action Game', 'Computer Game', 'Fantasy', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,بازی XEL همراه با موسیقی متن رسمی دنبال می‌شود و می‌توانید راه‌های به پایان بردن آن را یاد گرفته و پیشروی قدرتمندی در بازی داشته باشید. بازی هدف جالبی به‌همراه داشته و می‌توانید گذشته تاریک Xel را کشف کنید. این بازی در سبک اکشن و ماجراجویی سه بعدی در یک محیط علمی و تحلیلی فانتزی دنبال می‌شود. نقش Reid را در این بازی خواهید داشت که در دنیای عجیب و غریبی گرفتار شده است و هیچ خاطره‌ای هم از زندگی قبلی خود ندارد. این شما هستید که باید خاطرات وی را بازیابی کرده و ببینید که ارتباط او با Xel چه بوده است. شمشیر و سپر خود را آماده کرده و به دنیایی فراتر بروید و آن را کاوش کنید.,۱۴۰۲/۰۶/۲۷,behnam,2507,0.0,"['دانلود XEL', 'دانلود بازی XEL', 'دانلود بازی XEL برای کامپیوتر', 'دانلود بازی XEL کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر XEL']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Dark,LIGHT,بازی Dark Light یک تجربه پلتفرمر و اکشن علمی تخیلی است که در دنیای آخرالزمانی و سایبرپانکی جریان دارد. موجودات ماورالطبیعی همه جا را فرا گرفته است و می‌توانید با موجودات تاریکی روبرو شوید که با چشم غیر مسلح و نامرئی حرکت می‌کنند و تنها یک راه برای شناسایی شدن دارند. شما باید نور پهپاد خودرا روشن کرده و ببینید که آن‌ها در چه مسیری قرار دارند. وحشت را در بازی تجربه خواهید کرد و اگر مدتی است که نتوانسته‌اید به سراغ یک بازی ترسناک خود بروید، الان وقتش است. شما شکارچی یک دنیای تاریک هستید و به دنیایی ویران شده قدم خواهید گذاشت. باید برای زنده ماندن تلاش کرده و خودتان را مجهز کنید.,۱۴۰۲/۰۶/۲۷,behnam,9517,,"['دانلود Dark Light', 'دانلود بازی Dark Light', 'دانلود بازی Dark Light برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Dark Light کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Dark Light']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Horror']"
Could not extract info,Unknown,بازی Moviehouse نمایش بزرگی است که بر پایه یک فیلم توسعه داده شده است. باید دوربین خود را آماده کرده و خلاقیت خود را نشان دهید. باید سواد لازم را کسب کرده و عملکرد خود را با یک حس تجاری توسعه دهید. عصر جدیدی برای فیلم‌سازی در انتظار شما است و می‌توانید نیروهای مورد نیاز خود را به دست آورید. تجارتی که شما به دنبال شروع آن هستید، مانند یک جعبه شکلات بوده و هرگز نمی‌دانید که چه چیزی نصیب شما خواهد شد. دهه‌ها تجربه فیلم سازی خود را به کار گرفته و با یک گروه فیلم برداری کوچک دهه هشتادی آغاز کنید. باید اولین فیلم خود را ساخته و طعم حضور در باکس آفیس را بچشید.,۱۴۰۲/۰۶/۲۷,behnam,2250,0.0,"['دانلود Moviehouse', 'دانلود بازی Moviehouse', 'دانلود بازی Moviehouse برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Moviehouse کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Moviehouse']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Open World', 'Simulation', 'Casual']"
Hellish,QUART,بازی Hellish Quart یک تجربه‌ی ناب در سبک دوئل جنگی است و در آن می‌توانید از شمشیرهای خود همراه با المان‌های فیزکی استفاده کرده و با دشمنان خود درگیر شوید. شخصیت‌های بازی دارای تکنیک‌های بسیار زیادی هستند و می‌توانند بازی خودشان را از نینجاهای ژاپنی الهام بگیرند. شما یکی از شخصیت‌های قرن هفدهم هستید و می‌توانید در نبردهای سریع مهارت خود را نشان دهید. بازی دارای یک حالت بقا و چندنفره است و می‌توانید با دوستان خود نیز وارد این بازی شوید. بسیاری از شمشیرها در ادامه به شخصیت شما اضافه خواهد شد و می‌توانید مهارت‌های خود را بالا ببرید. این بازی مبارزات فیزیکی خود را به‌صورت راگ لایک برای شما خواهد داشت و انیمیشن‌های بازی نیز فوق‌العاده واقع گرایانه هستند. شما می‌توانید حرکات زیبایی را در این بازی داشته باشید.,۱۴۰۲/۰۶/۲۷,hosein,9340,0.0,"['آخرین آپدیت بازی Hellish Quart', 'دانلود Hellish Quart برای pc', 'دانلود بازی Hellish Quart', 'دانلود سرور ایران بازی Hellish Quart', 'دانلود نسخه GOG بازی Hellish Quart', 'نقد بازی Hellish Quart']","['Action Game', 'Computer Game']"
Nobody Saves The,WORLD,بازی Nobody Saves the World کاراکتری را به نمایش می‌گذارد که در دوران باستانی بیدار شده و قرار است که به نجات جهان بپردازد. بازی المان‌های نقش آفرینی و اکشن جالبی دارد و باید کاری کنید که هنر و تسلط بالای شما، به درد ماموریت‌هایی باشد که در بازی خواهید داشت. از ویژگی‌های کلیدی بازی می‌توانیم به ۱۵ فرم متمایز اشاره کنیم که کاراکتر شما می‌تواند به آن‌ها تبدیل شده و هر کدام هم گیم‌پلی منحصربه‌فرد خودش را خواهد داشت. قابلیت‌های دیگری هم می‌بینیم که قابل سفارشی سازی هستند و شما می‌توانید از ترکیب آن‌ها نهایت لذت را ببرید. می‌توانید گلوله‌های آتشین شلیک کرده و جلوی دشمنان خود را بگیرید.,۱۴۰۲/۰۶/۲۷,behnam,4200,0.0,"['دانلود Nobody Saves the World', 'دانلود بازی Nobody Saves the World', 'دانلود بازی Nobody Saves the World برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Nobody Saves the World نسخه هک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Nobody Saves the World']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Suchart Genius Artist,SIMULATOR,در بازی SuchArt Genius Artist Simulator شما نقش یک نابغه را خواهید داشت که در سال ۲۱۳۰ زندگی می‌کند. شما صاحب یک استودیوی فضایی هستید که می‌توانید استفاده‌های زیادی از آن داشته باشید. طیف وسیعی از ابزارهای هنری در اختیار شما بوده و می‌توانید با آن‌ها، به فردی مشهور در جهان موسیقی تبدیل شوید. دنیای اطراف شما در اختیارتان است و هر کاری می‌توانید انجام دهید. می‌توانید رنگ را روی زمین ریخته و آن را اکسپرسیونیسم انتزاعی بنامید. مجموعه‌ای از نقاشی‌های مختلف هم در بازی وجود دارد که طراحی خاصی داشته و به شما کمک می‌کنند که بیش از پیش به هدف خود دست پیدا کنید.,۱۴۰۲/۰۶/۲۷,behnam,10127,4.0,"['دانلود SuchArt', 'دانلود SuchArt برای کامپیوتر', 'دانلود بازی SuchArt', 'دانلود بازی SuchArt برای کامپیوتر', 'دانلود بازی SuchArt لینک نیم بها', 'دانلود بازی ایندی برای pc', 'دانلود بازی کامپیوتر SuchArt', 'دانلود بازی کم حجم برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان SuchArt', 'دانلود مستقیم SuchArt', 'نقد بازی SuchArt']","['Indie', 'Computer Game', 'Simulation', 'Casual']"
Forza Horizon,5,ماجراجویی‌های جدیدی در بازی Forza Horizon 5 در انتظار شما هستند. مناظر حیرت‌انگیز، پویا و زنده‌ای را نظاره‌گر هستیم که دنیای جهان‌باز مکزیک را بیشتر برای‌مان معرفی خواهد کرد. رقابت‌های اتومبیل‌رانی آرکید همراه با صحنه‌های اکشن بی‌حد و حصری را خواهیم دید که می‌توانید با بهترین ماشین‌های خودتان در این ماجراجویی‌ها قرار گرفته و کاوش در جهان بزرگ آن را شروع کنید. این ماجراجویی انتهایی نداشته و می‌توانید تا دور دست‌ها رانندگی کنید. اکسپدیشن‌های نفس‌گیری را در سرتاسر جهان آن مشاهده می‌کنیم و خواهید دید که مکزیک همواره در حال تکامل خواهد بود. می‌توانند رانندگی سرگرم کننده‌ای را در چنین جهانی تجربه کنید.,۱۴۰۲/۰۶/۲۵,hosein,656699,1.0,"['بازی AAA', 'بازی Forza Horizon 5', 'دانلود Forza Horizon 5 کرک سالم', 'دانلود بازی Forza Horizon 5', 'دانلود بازی فورزا 5 کرک شده', 'دانلود فورزا 5 کرک سالم', 'دانلود فیت گرل بازی Forza Horizon 5', 'دانلود کرک نهایی بازی فورزا 5', 'دانلود کم حجم بازی Forza Horizon 5', 'دانلود نسخه فشرده بازی Forza Horizon 5']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Racing Game', 'Open World', 'Simulation']"
Pc3 Warstride,CHALLENGES,در بازی Warstride Challenges انبوهی از شیاطین را می‌بینیم که با سرعت رعد و برق حمله کرده و نبردهای خونینی را به واسطه یک آزمایش خاص شاهد هستیم. باید شما هم سلاح‌های خود را ارتقا داده و دشمنان خود را در موج‌های بزرگ از بین ببرید. باید بهترین عملکرد خود را داشته و بهترین امتیاز خود را هم در لیدربرد ثبت کنید. شما باید اثبات کنید که بزرگ‌ترین قاتل شیطان در جهان هستید و هیچ کس توان رقابت با شما را ندارد. از سلاح‌ها و قدرت ویرانگر خود استفاده کرده و با دوستان خود هم تیمی شوید.,۱۴۰۲/۰۶/۲۳,behnam,2934,0.0,"['دانلود Warstride Challenges', 'دانلود بازی Warstride Challenges', 'دانلود بازی Warstride Challenges برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Warstride Challenges کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Warstride Challenges']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Gal Guardians Demon,PURGE,در بازی Gal Guardians Demon Purge داستان جالی را نظاره گر هستیم. یک شیطان زمین را تاریک کرده است و دو خواهر قرار است که او را به چالش بکشند. آن‌ها باید با همکاری همدیگر نفرین را برهم زده و بار دیگر روشنایی را بازگردانند. شما مسئول حمله به قلعه این شیطان هستید و ماجراجویی‌های اکشن را در فضایی دو بعدی خواهید داشت. بازیکنان می‌توانند کنترل هر دو شخصیت را برعهده گرفته و از مجموعه مهارت‌های خود استفاده کنید. یک سری باس‌های شیطانی بزرگ در این بازی رو به روی شما قرار خواهند گرفت و از درون نابودتان می‌کنند.,۱۴۰۲/۰۶/۲۳,behnam,1691,2.0,"['دانلود Gal Guardians Demon Purge', 'دانلود بازی Gal Guardians Demon Purge', 'دانلود بازی Gal Guardians Demon Purge برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Gal Guardians Demon Purge کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Gal Guardians Demon Purge']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer']"
Dokapon Kingdom,CONNECT,در بازی Dokapon Kingdom Connect یک پادشاهی می‌بینیم که در آن همه عاشق پول هستند. روزی از روزها و در این سرزمین آرام، هیولاها ظاهر شده و شروع به حمله به سرزمین‌های مجاور می‌کنند. اقتصاد سرزمین سقوط کرده و مردم هم در پایین‌ترین سطح ممکن زندگی می‌کنند. دیگر هیچ کس مالیات پرداخته نکرده و شهرها به مشکل برخورده‌اند. حال کاراکتر شما تصمیم می‌گیرد که شجاعت خود را بازگردانده و برای نجات شهرها اقدام کند. او باید با این کار خود حقوق از دست رفته خود را پس گرفته و بار دیگر پیشرفت کند.,۱۴۰۲/۰۶/۲۳,behnam,593,0.0,"['دانلود Dokapon Kingdom Connect', 'دانلود بازی Dokapon Kingdom Connect', 'دانلود بازی Dokapon Kingdom Connect برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Dokapon Kingdom Connect کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Dokapon Kingdom Connect']","['Arcade', 'Strategic Game', 'Computer Game', 'Casual', 'Role Playing']"
Raiden 3 X Mikado,MANIAX,در بازی Raiden III x MIKADO MANIAX می‌توانید در آسمان‌ها اوج گرفته و مانند آثار آرکید کلاسیک، یک اکشن هوایی را با اکتان بالا داشته باشید. موسیقی پس زمینه بازی هم حس نبردها را بهتر جلوه داده و شلیک‌های شات ام آپ کاملا شما را سرگرم خواهند کرد. بازی نسخه‌ای بهبود یافته از ریدن ۳ بوده و رنگ و بوی تازه‌ای به آن بخشیده شده است. والپیپر مراحل هم رفته رفته تغییر یافته و حس حضور در منطقه‌ای متفاوت به شما القا می‌شود. شما با نژادهای فرازمینی در حال نبرد هستید و هر لحظه می‌توانید به آن پایان دهید.,۱۴۰۲/۰۶/۲۳,behnam,1236,0.0,"['دانلود Raiden III x MIKADO MANIAX', 'دانلود بازی Raiden III x MIKADO MANIAX', 'دانلود بازی Raiden III x MIKADO MANIAX برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Raiden III x MIKADO MANIAX کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Raiden III x MIKADO MANIAX']","['Arcade', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Prison,CITY,بازی Prison City در سبک اکشن و شوتر ادامه یافته و می‌توانید از نارنجک و سلاح‌های دیگر برای مبارزه در مراحل آن استفاده کنید. وظیفه شما این است که با باس‌های متعدد رو به رو شده و ارتقاهای بیشتری برای کاراکتر خود رقم زنید. بازی گیم‌پلی و سختی قابل تنظیم داشته و می‌توانید در حالت Boss Rush هم بهترین زمان را برای رقابت با بازیکنان دیگر انتخاب کنید. موسیقی متن بازی همراهی خوبی با داستان داشته و استودیو سازنده به صورت اختصاصی آن را برای بازی طراحی کرده است. بازی المان‌هایی هم از بازی‌ها و فیلم‌های دهه ۸۰ و ۹۰ به همراه دارد.,۱۴۰۲/۰۶/۲۳,behnam,1609,,"['دانلود Prison City', 'دانلود بازی Prison City', 'دانلود بازی Prison City برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Prison City کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Prison City']","['Arcade', 'Action Game', 'Computer Game', 'Platformer']"
Could not extract info,Unknown,در بازی Cornucopia مزرعه رویایی خود را می‌سازید. باید یک ماجراجویی لذت بخش را در جهانی دو و نیم بعدی تجربه کرده و روی سیستم کمپوست NPK آن تسلط پیدا کنید. بیش از ۲۰۰ نوع دستور غذا در این اثر دارید که باید آماده کرده و با بیش از ۵۰ ان پی سی هم تعامل داشته باشید. جشنواره‌هایی هم در بازی برگزار می‌شود که هر کدام مینی گیم‌های کوچکی داشته و یک سری کارت قدرت به شما اهدا می‌کنند. باید خانواده‌ای هم تشکیل داده و یک سری حیوانات خانگی دوران داشته باشید. سفری فراموش نشدنی در انتظارتان قرار دارد.,۱۴۰۲/۰۶/۲۳,behnam,736,0.0,"['دانلود Cornucopia', 'دانلود بازی Cornucopia', 'دانلود بازی Cornucopia برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Cornucopia کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Cornucopia']","['Indie', 'Computer Game', 'Simulation', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,بازی ABRISS یک تجربه ساخت و ساز فیزیکی است که با اتسفمر تخریب دنبال می‌شود. شما باید سازه‌هایی از قطعات بسازید که توانایی نابود کردن اهداف را داشته باشند. قفل قطعات مورد نیاز ماشین آلات خود را باز کرده و بدین واسطه، تعداد بیشتری از سازه‌ها را نابود کنید. آنتروپی را باید در بهترین حالت برقرار کنید تا بتوانید عملیات نابودسازی را به‌شکل وحشیانه‌ای انجام دهید. فرم‌ها و عملکردهای مختلفی را در بازی می‌بینیم. می‌توانید یک سری رانش را در زیر سازه‌ها ایجاد کرده و با هزنیه کمتری این تخریب را پیاده‌سازی کنید. استفاده از بمب و ماشین آلات ساختمانی هم می‌تواند روش جالبی باشد.,۱۴۰۲/۰۶/۲۳,behnam,1770,0.0,"['دانلود ABRISS', 'دانلود بازی ABRISS', 'دانلود بازی ABRISS برای کامپیوتر', 'دانلود بازی ABRISS کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر ABRISS']","['Computer Game', 'Simulation']"
Download,MYTHFORCE,بازی MythForce در یک دنیای فانتزی دهه هشتادی جریان دارد و می‌توانید به یک قهرمان کارتونی تبدیل شوید. یک تجربه نوستالژیک همراه با سرگرمی‌های مفید را در بازی خواهیم داشت و با گیم‌پلی آسانی می‌توانید به سراغش بروید. سبک بازی راگ لایت است و هر بار که شکست بخورید، باید از نوع شروع کرده و با تجربه‌تر به مسیر خود ادامه دهید. در این بازی می‌توانید کاوش در سیاه چال را شروع کرده و سطح تجربه خود را بالاتر ببرید. می‌توانید مصنوعات جادویی و ارتقاها را کشف کرده و قدرت خود را بیشتر کنید. سلاح‌های افسانه‌ای و جادویی قدرتمندی را می‌بینیم که توانایی نابودسازی انبوهی از دشمنان را در یک سیاه چاله فانتزی دارند.,۱۴۰۲/۰۶/۲۳,behnam,4280,0.0,"['دانلود MythForce', 'دانلود بازی MythForce', 'دانلود بازی MythForce برای کامپیوتر', 'دانلود بازی MythForce کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر MythForce']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Fort,SOLIS,بازی Fort Solis تجربه‌ای سینمایی محسوب می‌شود که در چهار فصل روایت می‌شود. مانند یک سریال نتفلیکسی، این اثر هم اپیزودیک و فصل به فصل ارائه شده و می‌توانید در نقش جک قرار گیرید. از پایگاه خود در یک معدن به سمت قلعه‌ای تاریک و متروک به نام سولیس روید. هشدارهای قریب الوقوع در انتظارتان هستند و باید از تماس‌ با تیم‌های دیگر هم غافل نشوید. رویدادها در بازی تشدید شده و طوفان‌هایی هم در نزدیکی‌تان قرار دارند. داستان سرایی بازی همه جانبه دنبال شده و بازیکن در جریان کامل داستان قرار می‌گیرد.,۱۴۰۲/۰۶/۲۳,behnam,5559,4.0,"['دانلود Fort Solis', 'دانلود بازی Fort Solis', 'دانلود بازی Fort Solis برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Fort Solis کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Fort Solis']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Simulation']"
Could not extract info,Unknown,بازی Togges شما را به دنیای رنگارنگی می‌برد که باید در آن شیرجه زده و یک ماجراجویی فراموش نشدنی ترکیبی از تمام المان‌های جدید و کاملا آشنا را داشته باشید. با پخش شدن بیشتر در بازی، می‌توانید به بلوک‌های زیبایی به نام توگ‌ها برسید که در اطراف وجود داشته و باید پازل‌های مربوط به آن را حل کنید. می‌توانید کهکشان را از رشته‌های خالی نجات داده و به سراغ المان‌های دیگر بروید. یک تجربه پلتفرمر سه بعدی کلاسیک را خواهید داشت که غیر خطی بوده و می‌توانید ۷ سطح متفاوت را در بازی تجربه کنید. نزدیک به ۳۰ سطح جایزه را در بازی خواهید داشت که تمرکز بزرگی روی اکتشاف هم قرار داده شده است.,۱۴۰۲/۰۶/۲۳,hosein,2033,0.0,"['بازی Togges', 'پیش نمایش بازی Togges', 'دانلود بازی Togges', 'دانلود رایگان بازی Togges', 'دانلود مستقیم بازی Togges']","['Puzzle Game', 'Computer Game', 'Platformer', 'Open World']"
Metal,MUTATION,بازی Metal Mutation را می‌توانیم یه تجربه اکشن و سایبرپانکی بدانیم که در آینده‌ای نه چندان دور جریان دارد. یک سری پروتزهای مکانیکی توسعه یافته را می‌بینیم که با هوش مصنوعی تلفیق یافته و بشریت در آستانه نابودی قرار دارد. یک سایبورگ و یک هوش مصنوعی نیروهای خود را به همدیگر پیوند داده و از آن در برابر انسان استفاده می‌کنند. به لطف معجزه تکنولوژی، مرگ دیگر امر ناراحت کننده‌ای نیست. می‌توانید شخصیت خود را ارتقا داده و سلاح‌های خود را در بازی سفارشی سازی کنید. باید مسیر خود را عاقلانه انتخاب کرده و برای آینده‌ای بهتر تلاش کنید.,۱۴۰۲/۰۶/۲۳,behnam,1612,0.0,"['دانلود Metal Mutation', 'دانلود بازی Metal Mutation', 'دانلود بازی Metal Mutation برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Metal Mutation کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Metal Mutation']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Hadean,TACTICS,بازی Hadean Tactics با المان‌های نبرد خودکار دنبال شده و می‌توانید تجربه‌ای استراتژیک و منحصر به فرد داشته باشید. از کارت‌های خود برای تاثیرگذاری روی ماموریت‌ها استفاده کرده و به قهرمان داستان کمک کنید که نیروهای دشمن را شکست دهند. مجموعه‌ای از واحدهای منحصر به فرد را در بازی می‌بینیم که سیستم نبرد نوآورانه را برای‌تان به همراه داشته و باید زمان را هم کنترل کنید. هیچ کدام از تاکتیک‌های بازی در خلال مراحل یکسان نبوده و مدام تغییر پیدا می‌کند. ارواج در دنیای اموات گرفتار شده‌اند و برای شما وارد نبرد خواهند شد.,۱۴۰۲/۰۶/۲۳,behnam,1560,0.0,"['دانلود Hadean Tactics', 'دانلود بازی Hadean Tactics', 'دانلود بازی Hadean Tactics برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Hadean Tactics کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Hadean Tactics']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Bee,ISLAND,همان‌طور که از نام بازی Bee Island می‌توانستیم به این نتیجه برسیم، در جزیره زنبورها یک سری کندو به شما داده می‌شود و باید در برابر دشمنان از آن‌ها محافظت کنید.دشمنان‌تان بمب پرتاب کرده و سم می‌پاشند. آن‌ها می‌توانند از موشک استفاده کرده و هر بار هم خودشان را قوی‌تر کنند. برای محافظت از کندوی خود، می‌توانید از توپ‌های بالستیک استفاده کرده و مسلسل‌هایی را هم به سمت دشمنان خود پرتاب کنید. مسیر خود را انتخاب کرده و از فناوری‌ها و ساختمان‌های جدید هم بهره ببرید. فناوری شما را به پیروزی خواهد رساند و باید جنگ را به سمت رسیدن به صلح هدایت کنید.,۱۴۰۲/۰۶/۲۳,behnam,1060,0.0,"['دانلود Bee Island', 'دانلود بازی Bee Island', 'دانلود بازی Bee Island برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Bee Island کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Bee Island']","['Computer Game', 'Open World', 'Simulation', 'Casual']"
Bramble The Mountain,KING,در بازی Bramble The Mountain King می‌توانید سفری گیرا و خاص را در محیط‌های خیره کننده تجربه کرده و نقش اوله، کاراکتر اصلی بازی را برعهده گیرید. او یک پسر جوان است که برای نجات خواهرش روانه میدان شده و گویا او توسط یک ترول مخوف هم ربوده شده است. همه چیز در این بازی طوری که به نظر می‌رسد، نبوده و یک سری موجودات بزرگ و کوچک می‌توانند مشکلاتی را برای شما ایجاد کنند. بسیاری از جانوران گرسنه در مسیر شما قرار داده و کینه به دل دارند. باید در جنگل‌ها و غارها خرکت کرده و مراقب کمین این دست از جانوران هم باشید.,۱۴۰۲/۰۶/۲۳,behnam,7682,0.0,"['دانلود Bramble The Mountain King', 'دانلود بازی Bramble The Mountain King', 'دانلود بازی Bramble The Mountain King برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Bramble The Mountain King کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Bramble The Mountain King']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Horror']"
Daydream Forgotten,SORROW,در بازی Daydream Forgotten Sorrow خودتان را درگیر داستانی گیرا کرده و می‌توانید در بدن یک کودک کوچک پیشروی کنید. پازل‌های مختلف را حل کرده و از هیولاهای وشحتناک فرار کنید. از تله‌ها فرار کرده و در تلاش برای صلح درونی خود باشید. دنیایی اسرار آمیز را می‌بینیم که از قلعه‌های شناور و غارهای پرتگاهی پر شده است و جنگل‌های افسانه‌ای و دشت‌های متحرک را نیز خواهیم دید. در دنیای جذاب خود، می‌توانید قدرت تغییر دهندگی داشته و تلخ و شیرینی‌ها را یکجا تجربه کنید.,۱۴۰۲/۰۶/۲۳,behnam,1515,0.0,"['دانلود Daydream Forgotten Sorrow', 'دانلود بازی Daydream Forgotten Sorrow', 'دانلود بازی کارتونی 2023 برای pc', 'دانلود بازی ماجراجویانه 2023']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer', 'Mystery']"
Die After,SUNSET,بازی Die After Sunset در ۲۱۲۰ میلادی جریان دارد. جایی که نژادی بیگانه به نام مورکورها با قدرت بی نظیر خود، به سطح زمین حمله می‌کنند. باید از انقراض بشریت جلوگیری کرده و در هر گوشه از زمین، به دفاع از گونه‌های هم نوع خود بپردازید. شما مدافع زمین بوده و انبوهی از اتفاقات متعدد و غم انگیز هم رخ خواهد داد. بازی از اتفاقات اکشن و با آدرنالین بالا پر شده و می‌توانید به سراغ ماموریت‌های تصادفی روید. آیتم‌هایی را جمع آوری کنید که به افزایش قدرت‌تان کمک می‌کند و در پایان هر سطح هم باس‌ها فرا می‌رساند.,۱۴۰۲/۰۶/۲۳,behnam,3436,0.0,"['دانلود Die After Sunset', 'دانلود بازی Die After Sunset', 'دانلود بازی Die After Sunset برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Die After Sunset کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Die After Sunset']","['Action Game', 'Computer Game', 'Third Person', 'Shooter']"
Pubg,BATTLEGROUNDS,بازی PUBG BATTLEGROUNDS این‌بار با لوکشین‌های استراتژیک، سلاح و آیتم‌های جدید منتشر شده است تا تجربه‌ای اعتیادآور و جدید و در سبک بتل رویال را تجربه کنید. شما باید آخرین تیمی باشید که در مپ بازی باقی می‌مانید و حضور در میدان‌های مختلف و متنوع هم مثل نسخه‌ پیشین وجود خواهد داشت. یک بتل رویال حرفه‌ای و جذاب خواهیم داشت که علاقه‌مندان پابجی می‌توانند به سراغ رفته و از آن لذت ببرند. سرورهای آزمایشی بتل گراندز راه‌اندازی شده‌اند و می‌توانید همراه با دوستان دیگر خود وارد آن شوید. خریدهای درون برنامه‌ای هم در دسترس‌تان قرار دارد و می‌توانید در صورت علاقه، تجربه خود را زیباتر کنید.,۱۴۰۲/۰۶/۲۳,behnam,85493,31.0,"['بازی AAA', 'دانلود PUBG BATTLEGROUNDS', 'دانلود بازی PUBG BATTLEGROUNDS', 'دانلود بازی PUBG BATTLEGROUNDS برای کامپیوتر', 'دانلود بازی PUBG BATTLEGROUNDS کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر PUBG BATTLEGROUNDS']","['Free Online Game', 'Computer Game', 'Survival', 'Shooter']"
Starfield,PC,بازی Starfield معرفی کننده دنیای جدیدی بعد از ۲۵ سال توسط استودیو بازی‌سازی بتسدا است که اکنون به زیر مجموعه‌ای از مایکروسافت تبدیل شده است. خالقین الدر اسکرولز ۵ و فال‌اوت ۴، بار دیگر با قدرت باز گشته و قصد دارند که طرفداران خود را وارد یک ماجراجویی در دنیایی بزرگ‌تر از همه جهان‌هایی که قبلا ساخته بودند، کنند. در این بازی باید کاراکتر اصلی را در فضا دنبال کرده و هر سفارشی سازی دلخواه خود را روی آن پیاده سازی کنید. با آزادی کامل می‌توانید کاوش کرده و وارد سفری حماسی برای پیدا کردن بزرگ‌ترین رمز و راز بشریت شوید.,۱۴۰۲/۰۶/۲۲,hosein,125837,469.0,"['بازی AAA', 'پیش نمایش بازی Starfield', 'دانلود استارفیلد برای pc', 'دانلود بازی Starfield', 'دانلود بازی استارفیلد', 'دانلود رایگان بازی Starfield', 'دانلود کم حجم بازی Starfield', 'دانلود نسخه فشرده بازی Starfield']","['Action Game', 'Computer Game', 'Open World', 'Role Playing']"
The King Of Fighters Xv,PC,بازی The King of Fighters XV با شخصیت‌های جذاب و سیستم بازی منحصربه‌فرد خود، بار دیگر می‌تواند هیجان را به جمع طرفداران بازگرداند. این سری از زمان معرفی خود در سال ۱۹۹۴، توانسته است که نسخه به نسخه پیشرفت کرده و تجربه چند نفره بهتری را فراهم کند. حال بعد از گذشت ۶ سال از آخرین نسخه، هم‌اکنون نسخه XV از راه رسیده است و می‌توانیم پیشرفت‌های محسوسی را از نظر گرافیکی، سیستم گیم‌پلی و تجربه آنلاین بازی شاهد باشیم. در مجموع ۳۹ کاراکتر در بازی شرکت کرده‌اند. شخصیت‌های محبوب و کلاسیک در این بازی احیا شده‌اند و در کنار آن برخی از شخصیت‌های جدید را هم می‌بینیم که مسابقات رویایی تاریخ KOF را برای شما خواهند داشت.,۱۴۰۲/۰۶/۲۲,hosein,20912,11.0,"['بازی AAA', 'دانلود بازی THE KING OF FIGHTERS XV', 'دانلود رایگان بازی The King of Fighters XV', 'دانلود فیت گرل بازی The King of Fighters XV', 'دانلود نسخه فشرده بازی The King of Fighters XV', 'نقد بازی The King of Fighters XV']","['Action Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,مجله MacLife UK به‌صورت ماهیانه در آمریکا منتشر شده و تحلیل کاملی روی کامپیوترهای مک و محصولات مرتبط همچون آیفون و آیپد خواهد داشت. این مجله به‌صورت اختصاصی به اپلیکیشن‌های این کامپیوتر نیز پرداخته و اپ استور را تحلیل خواهد کرد. مجله از سال ۱۹۹۶ فعالیت خود را شروع کرده است و به عنوان یکی از پرخواننده‌ترین مجلات آمریکا شناخته می‌شود. اگر شما نیز علاقه مند به کامپیوتر مک و محصولات مرتبط با آن مانند آیفون و آیپد هستید، می‌توانید اطلاعات خود را تکمیل کرده و به‌صورت ماهیانه مطالب جدیدی را در مورد آن بخوانید.,۱۴۰۲/۰۶/۲۱,behnam,748,0.0,"['دانلود رایگان مجله MacLife', 'دانلود شماره جدید مجله MacLife', 'دانلود مجله MacLife', 'دانلود مجله MacLife سال 2021', 'دانلود مجله اپل', 'دانلود مجله تکنولوژی', 'دانلود مجله محصولات اپل', 'دانلود مجله مک', 'دانلود مستقیم مجله MacLife', 'مجله MacLife']","['Technology', 'Magazine']"
Could not extract info,Unknown,مجله Home & Decor به صورت اختصاصی به طراحی داخلی ساختمان‌های مسکونی پرداخت و اطلاعات جالبی را در اختیار شما می‌گذارد. شما می‌توانید زندگی شیک و جذابی را برای خود ایجاد کرده و از مقالات معتبر هم در این زمینه استفاده کنید. این مجله به بهینه سازی دکوراسیون منزل شما کمک کرده و دانش فنی جالبی را در اختیار خوانندگان مجله می‌گذارد. می‌توانید عکس‌های داخلی بسیار خوبی را مشاهده کرده و ظاهر شیکی را برای خانه خود طراحی کنید. می‌توانید متناسب با نیازهای خود، دکوراسیون خانه خود را تغییر داده و طرح‌های جذابی را هم مشاهده کنید.,۱۴۰۲/۰۶/۲۱,behnam,1191,0.0,"['دانلود Home and Decor', 'دانلود رایگان مجله Home and Decor', 'دانلود شماره جدید مجله Home and Decor', 'دانلود مجله Home and Decor', 'دانلود مجله دکوراسیون', 'دانلود مجله دکوراسیون منزل', 'دانلود مجله معماری خانه', 'دانلود مستقیم مجله Home and Decor']","['Magazine', 'Architecture and Decoration']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن سریال The Lost Flowers of Alice Hart 2023 مربوط به یک مینی سریال تلویزیونی هفت قسمتی است که توسط استودیو آمازون ساخته شده است و سیگورنی ویور و آلیسیا دبنام کری در آن نقش آفرینی می‌کند. این سریال بر اساس رمان نویس استرالیایی به‌نام هالی رینگلند ساخته شده است و هر هفت قسمت آن توسط گلندین آیوین کارگردانی می‌شود.,۱۴۰۲/۰۶/۲۱,behnam,131,0.0,"['دانلود آهنگ های The Lost Flowers of Alice Hart', 'دانلود تمام آهنگ های The Lost Flowers of Alice Hart', 'دانلود ساندترک The Lost Flowers of Alice Hart', 'دانلود موسیقی پس زمینه فیلم The Lost Flowers of Alice Hart', 'دانلود موسیقی متن The Lost Flowers of Alice Hart']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی The Modern JavaScript for Beginners می‌توانید با جاوا اسکریپت آشنا شوید. اگر در برنامه نویسی تازه کار بوده و مشتاق هستید که به یک حرفه‌ای تبدیل شوید، می‌توانید این دوره را دنبال کرده و آن را یاد بگیرید. اصول اولیه برنامه نویسی در این دوره آموزش داده شده و می‌توانید روی حل مسئله کار کنید. این دوره اعتماد به نفس شما را بالا برده و می‌توانید مفاهیم را ساده‌تر یاد بگیرید. این دوره کمک می‌کند که برنامه‌های واقعی را در دنیای واقعی پیاده سازی کنید.,۱۴۰۲/۰۶/۲۱,behnam,592,3.0,"['آموزش پیشرفته جاوا اسکریپت', 'آموزش جامع جاوا اسکریپت', 'دوره آموزشی جاوا اسکریپت', 'دوره جامع جاوا اسکریپت', 'فیلم آموزشی جاوا اسکریپت']","['Educational', 'Programming', 'Visual', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن فیلم Heart of Stone 2023 توسط استیون پرایس آهنگساز بریتانیایی نواخته شده است. او کار خود را به عنوان میکسر و مهندس موسیقی در سال ۱۹۹۶ آغاز کرده و بیشتر هم برای برنامه‌های تلویزیونی کار می‌کرد. در سال ۲۰۰۲، او به‌عنوان تدوینگر موسیقی دومین فیلم پیتر جکسون در سه گانه ارباب حلقه‌ها هم استخدام شده بود. او در سال ۲۰۰۳ به‌عنوان تدوینگر موسیقی برای فیلم بازگشت پادشاه هم انتخاب شده بود.,۱۴۰۲/۰۶/۲۱,behnam,264,0.0,"['دانلود آهنگ های Heart of Stone', 'دانلود تمام آهنگ های Heart of Stone', 'دانلود ساندترک Heart of Stone', 'دانلود موسیقی پس زمینه فیلم Heart of Stone', 'دانلود موسیقی متن Heart of Stone']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی Google Sheets MasterClass 2023 می‌توانید با گوگل شیت به‌صورت کامل آشنا شده و ویژگی‌های مختلف آن را فرا بگیرید. پیاده سازی عملی پروژه‌ها روی این ابزار اهمیت بالایی داشته و می‌توانید ویژگی‌های محصول خود را به‌صورت کامل در آن وارد کنید. این مفصل‌ترین دوره‌ای است که در مورد گوگل شیت ارائه می‌شود و بخش‌های مختلف را بر اساس موضوعات مختلف دسته بندی کرده است. می‌توانید نحوه پیاده سازی پروژه و محصولات روی گوگل شیت را هم یاد بگیرید.,۱۴۰۲/۰۶/۲۱,behnam,283,0.0,"['آموزش پیشرفته گوگل شیت', 'آموزش گوگل شیت', 'دوره آموزشی گوگل شیت', 'دوره مسترکلاس گوگل شیت', 'فیلم آموزش کامل گوگل شیت']","['Educational', 'Visual', 'Multimedia', 'Software']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن فیلم The Nun 2 2023 توسط مارکو بلترامی آهنگ‌ساز آمریکایی نواخته شده است. او با آهنگسازی ارکستری تکان دهنده و اکشن خود، حس جذابی به این فیلم داده و به‌خوبی با سبک علمی تخیلی و ترسناک آن عجین می‌شود. او همکاری‌های بیشتری با کریون داشته و احتمالا در فیلم‌های آینده نیز حضور خواهد داشت. او چندین بار نامزد جایزه اسکار هم شده است.,۱۴۰۲/۰۶/۲۱,behnam,181,0.0,"['دانلود آهنگ های The Nun 2', 'دانلود تمام آهنگ های The Nun 2', 'دانلود ساندترک The Nun 2', 'دانلود موسیقی پس زمینه فیلم The Nun 2', 'دانلود موسیقی متن The Nun 2']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی Handling Customers می‌توانید نحوه رفتار با مشتری را در هر صنعتی یاد بگیرید. گاهی اوقات این ارتباط می‌تواند سخت و پیچیده باشد و کنترل احساسات، مهم‌ترین کاری است که باید انجام دهید. باید در این دوره مهارت‌های نرم را یاد گرفته و با یک سری تکنیک‌ها، رضایتش را جلب کنید. یک سری عذرخواهی‌های توخالی، لبخندهای کاذب و رفتارهای دیگر کمکی به جلب رضایت مشتری نخواهد کرد. ابزارهای دنیای واقعی در این دوره به شما آموزش داده شده و می‌توانید به طور موثر با آن‌ها ارتباط برقرار کنید.,۱۴۰۲/۰۶/۲۱,behnam,215,0.0,"['آموزش تجارت و بازاریابی', 'آموزش رفتار با مشتری', 'تکنیک های بازاریابی', 'دوره آموزش مشتری مداری', 'فنون ویژه بازاریابی']","['Educational', 'Business and Marketing', 'Visual', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن فیلم The Equalizer 3 2023 مربوط به یک فیلم اکشن و مهیج آمریکایی است که در سال ۲۰۲۳ اکران شده است. کارگردان این اثر آنتوان فوکوا بوده و دنباله‌ای برای اکولایزر ۲ محسوب می‌شود. این در واقع آخرین قسمت از سه گانه اکولایزر بوده و بر اساس مجموعه تلویزیونی به همین نام ساخته شده است. در این فیلم، دنزل واشنگتن نقش اصلی بوده و به‌عنوان تفنگدار بازنشسته ایالات متحده و افسر سابق DIA ماموریت‌هایی برعهده دارد.,۱۴۰۲/۰۶/۲۱,behnam,858,0.0,"['دانلود آهنگ های The Equalizer 3', 'دانلود تمام آهنگ های The Equalizer 3', 'دانلود ساندترک The Equalizer 3', 'دانلود موسیقی پس زمینه فیلم The Equalizer 3', 'دانلود موسیقی متن The Equalizer 3']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی VLSI Basics for Beginners می‌توانید فرایند کار با وی ال اس آی را یاد گرفته و برخی از امکاناتی که در اختیارتان قرار می‌گیرد را ارزیابی کنید. می‌توانید فرایند ایجاد مدارهای مجتمع روی هزاران ترانزیستور را نیز روی یک تراشه فرا گرفته و از آن در صنایع مختلف استفاده کنید. این فناوری در دهه ۱۹۷۰ برای فناوری‌های پیچیده نیمه هادی و ارتباطات توسعه یافته بود و اکنون می‌توانید از آن بهره مند شوید. ریزپردازنده یکی از محبوب‌ترین دستگاه‌های VLSI است که امروزه می‌توانید از آن استفاده کنید.,۱۴۰۲/۰۶/۲۱,behnam,136,0.0,"['VLSI چیست', 'آموزش برنامه نویسی VLSI', 'آموزش زبان VLSI', 'دوره آموزشی VLSI', 'فیلم آموزشی VLSI']","['Educational', 'Programming', 'Visual', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن فیلم Visions 2023 شامل تمام آهنگ‌ها و قطعات موسیقی فیلم بوده و توسط فیلیپ رامبی نواخته شده است. این فیلم را یان گوزلان کارگردانی کرده و خودش هم وظیفه نویسندگی را برعهده داشته است. بازیگرانی همچون دایان کروگر، متیو کاسوویتز و مارتا نیتو هم از بازیگران برتر این فیلم هستند.,۱۴۰۲/۰۶/۲۱,behnam,90,0.0,"['دانلود آهنگ های Visions', 'دانلود تمام آهنگ های Visions', 'دانلود ساندترک Visions', 'دانلود موسیقی پس زمینه فیلم Visions', 'دانلود موسیقی متن Visions']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی Mastering The Martial Arts می‌توانید با ورزش‌های رزمی کاراته و تکواندو آشنا شده و حرکات جذاب آن را یاد بگیرید. این دوره برای علاقه‌مندان مبتدی و پیشرفته این ورزش‌ها آماده شده است و می‌توانید به شیوه‌ای ساده یادگیری داشته باشید. برخی از قوانین این ورزش‌ها در دوره یادآوری شده و نحوه کسب امتیاز هم بررسی خواهد شد. می‌توانید فرام‌های کاتا را هم یاد گرفته و نحوه آمادگی برای مسابقات و تکنیک‌های لازم را نیز ارزیابی کنید.,۱۴۰۲/۰۶/۲۱,behnam,322,0.0,"['آموزش پیشرفته حرکات کاراته', 'آموزش فنون کاراته', 'آموزش کاراته', 'آموزش هنرهای رزمی', 'دوره آموزش کامل کاراته']","['Educational', 'Visual', 'Health', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,مجله Maximum PC که پیشتر از این با نام Boot منتشر می‌شد، به‌صورت اختصاصی در مورد محصولات و سخت افزار کامپیوترهای شخصی پرداخته و تمام مسائل پیرامون آن را بررسی می‌کند. بنابراین اگر به سخت افزار کامپیوتر علاقه مند هستید و قصد دارید که دانش خود را بالا ببرید، این مقاله یقینا یکی از بهترین‌ها است و می‌توانید تمرکز خود را روی توضیحات فنی و آموزش‌های آن بگذارید. این مجله محصولات پی سی را بررسی کرده و توضیحات تکمیلی در مورد هرکدام از آن‌ها خواهد داشت. می‌توانید مقاله‌های این مجله را معرفی کرده و برحسب علاقه خود جلو بروید.,۱۴۰۲/۰۶/۲۰,behnam,2819,0.0,"['دانلود Maximum PC شماره جدید', 'دانلود رایگان مجله Maximum PC', 'دانلود شماره جدید مجله Maximum PC', 'دانلود مجله Maximum PC', 'دانلود مجله تکنولوژی', 'دانلود مجله کامپیوتر', 'دانلود مستقیم مجله Maximum PC']","['Technology', 'Magazine']"
Could not extract info,Unknown,در مجله APC می‌توانید اطلاعات ارزشمندی از دنیای تکنولوژی دریافت کرده و بررسی‌های تخصصی هم در رابطه با نرم‌افزار و حوزه سخت‌افزار داشته باشید. آخرین محصولات دنیای فناوری در این مجله‌ها بررسی شده و حتی به‌سراغ قطعاتی خواهیم رفت که به‌تازگی روانه بازار شده است. از لوازم جانبی جدید بازار در حوزه کامپیوتر و تکنولوژی هم صحبت کرده و می‌توانیم در کنار تماشای تصاویر جالب، در مورد مشخصات فنی آن‌ها نیز اطلاعات جامعی کسب کنید. در این شماره می‌توانید با سیستم‌های برتر کامپیوتری هم همراه شوید.,۱۴۰۲/۰۶/۲۰,behnam,1246,0.0,"['دانلود رایگان مجله APC', 'دانلود شماره جدید مجله APC', 'دانلود مجله APC', 'دانلود مجله APC شماره جدید', 'دانلود مجله تکنولوژی']","['Technology', 'Magazine']"
Could not extract info,Unknown,بازی Venba داستان یک مادر مهاجر را روایت می‌کند. خانواده وی نقشی در ارتباط با نسل‌های مختلف ایفا می‌کنند و تجربه‌ای سینمایی، کوتاه و شیرین در انتظار شما است. گیم‌پلی بازی حدود ۱ الی ۲ ساعت بوده و وظیفه تامین غذاهای اصیل را در منطقه جنوب هند برعهده دارید. باید دستورالعمل‌های مختلف را پیدا کرده و داستان این خانواده را کشف کنید. سفری پر از المان‌های عشقی در انتظار شما بوده و باید داستانی از فرهنگ و کشف خود را تجربه کنید. سبک هنری بازی با پالت‌های رنگی و متمایز مرتبط با غذا پر شده است و می‌توانید موزیک بازی را هم پس زمینه داشته باشید.,۱۴۰۲/۰۶/۱۹,behnam,3409,,"['دانلود Venba', 'دانلود بازی Venba', 'دانلود بازی Venba برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Venba کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Venba']","['Indie', 'Computer Game', 'Casual', 'Mystery']"
Little Witch,NOBETA,بازی Little Witch Nobeta یک تجربه اکشن و شوتر است که در فضای سه بعدی دنبال می‌شود. بازیکنان قلعه‌های باستانی و ناشناخته را کشف خواهند کرد و از المان‌های جادویی مختلف هم قرار است که برای مبارزه با ارواح استفاده کنند. این بازی از سبک هنری راحت ژاپنی استفاده می‌کند، اما با وجود ظاهر زیبای آن، نبردهایی بسیار چالش برانگیز را خواهیم داشت. دست کم گرفتن دشمنان منجر به برخوردهای دردسرساز خواهد شد. شما باید نقاط ضعف دشمنان را کشف کرده و زمان دقیق عبور از حملات را یاد بگیرید تا در نبردها به برتری برسید. کات سین‌های کاملی را خواهیم دید که زیبا و تاثیرگذار هستند.,۱۴۰۲/۰۶/۱۹,hosein,4760,0.0,"['بازی AAA', 'پیش نمایش بازی The Little Witch Nobeta', 'دانلود بازی The Little Witch Nobeta', 'دانلود بازی انیمه 2022 برای pc', 'دانلود رایگان The Little Witch Nobeta', 'دانلود کرک سالم بازی The Little Witch Nobeta', 'دانلود نسخه دلوکس بازی The Little Witch Nobeta']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Download,GRIME,نابودکنید، قدرت کسب کرده و رشد نمایید! بازی GRIME اثری سرتاسر اکشن و ماجراجویانه است که المان‌های نقش‌آفرینی را به خوبی در خود جای داده و توانسته نمرات بسیار خوبی را از بدو انتشار خود کسب نماید. اسلحه شما در بازی قابلیت دگرگونی و تغییر عملکرد دارند. بدین صورت که با مرگ دشمنان، از آن ها ارتزاق کرده و قدرت ویژه‌ای را به رگ‌های شما اضافه می‌کنند تا بتوانید علیه دشمنان ترسناک و بی‌رحم با توان بیشتری مبارزه نمایید. این بازی اثری از استودیو Clover Bite می‌باشد که توسط کمپانی Akupara Games در آگوست ۲۰۲۱ در شبکه استیم منتشر شده است. شباهت بسیار زیاد این بازی با عناوین موفقی هم‌چون Dead Cells می‌تواند طرفداران زیادی از سبک سولزلایک را مجذوب خود کند.,۱۴۰۲/۰۶/۱۹,hosein,25097,9.0,"['بازی AAA', 'پیش نمایش بازی GRIME', 'دانلود بازی GRIME', 'دانلود بازی سولزلایک', 'دانلود بازی مترویدوانیا برای pc', 'دانلود رایگان بازی GRIME', 'نقد بازی GRIME']","['Action Game', 'Computer Game', 'Platformer', 'Fantasy']"
Art,REBORN,بازی Art Reborn کاراکتر شما را در آستانه سفری هیجان انگیز قرار می‌دهد. شما مسئول یک گالری هنری هستید که در آستانه ورشکستگی قرار دارد. چالش‌های متعددی در صنعت نقاشی انتظار شما را می‌کشد و ممکن است گالری به سرعت به افول خود ادامه دهد. با شرکای مختلف کاری قرار گرفته و به جمع آوری آثار هنری بپردازید. یک ماجراجویی بزرگ با نقاشی‌های مشهور جهان در انتظار شما بوده و باید درک درستی از این صنعت داشته باشید تا موفقیت از آن شما باشد. متصدیان موزه را از سراسر جهان جمع آوری کرده و آن‌ها را تحت تاثیر قرار دهید.,۱۴۰۲/۰۶/۱۹,behnam,1068,0.0,"['دانلود Art Reborn', 'دانلود بازی Art Reborn', 'دانلود بازی Art Reborn برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Art Reborn کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Art Reborn']","['Computer Game', 'Simulation', 'Casual', 'Role Playing']"
Xys Mists Beyond The,MOUNTAINS,در بازی Xuan Yuan Sword Mists Beyond the Mountains سفر شوالیه‌ای به نام فرانک را در امپراطوری تانگ دنبال می‌کنید. بازی در سبک نقش آفرینی و کلاسیک ارائه شده و با گیم‌پلی نوبتی ادامه پیدا می‌کند. به دستور پپین سوم، فرانک سپتم سفری طولانی را برای جستجوی هنرهای شکست ناپذیر جنگ آغاز کرده است. با شروع از کانال‌های ونیز زیبا، باید راه شوالیه بزرگ را در مسیری به سمت شرق عرفانی دنبال کرده و مناطق غربی را فتح کنید. سپتم در ماجراجویی‌های خود، جاه طلبی چند دهه‌ای ارباب تاریکی را به همراه داشته و در مناقشات پیچیده قدرت حضور پیدا می‌کند.,۱۴۰۲/۰۶/۱۹,behnam,1291,0.0,"['دانلود Xuan Yuan Sword Mists Beyond the Mountains', 'دانلود بازی Xuan Yuan Sword Mists Beyond the Mountains', 'دانلود بازی Xuan Yuan Sword Mists Beyond the Mountains برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Xuan Yuan Sword Mists Beyond the Mountains کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Xuan Yuan Sword Mists Beyond the Mountains']","['Computer Game', 'Role Playing']"
Tails Noir,PRELUDES,بازی Tails Noir Preludes لحظاتی را به نمایش می‌گذارد که سال‌ها پیش از رویدادهای اثر اصلی تجربه کرده بودید. یک بازی روایی را شاهد هستیم که چهار شخصیت در لحظات شکل گیری آن نقش دارند. شرایط و پیامدهای زندگی را در بازی دنبال خواهید کرد و می‌توانید یک سری داستان‌های تعاملی را روایت کنید. انتخاب‌های شما اهمیت بالایی دارند و باید یک سری ویژگی‌ها را در داستان بازی پیاده سازی کنید. هر کدام از آن‌ها تاثیرگذاری متفاوت روی شخصیت‌های اطراف خواهند گذاشت.,۱۴۰۲/۰۶/۱۹,behnam,669,0.0,"['دانلود Tails Noir Preludes', 'دانلود بازی Tails Noir Preludes', 'دانلود بازی Tails Noir Preludes برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Tails Noir Preludes کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Tails Noir Preludes']","['Indie', 'Computer Game']"
Zombie,SOUP,در بازی Zombie Soup از المان‌های شوتینگ فوق العاده استفاده شده و با زاویه دوربین بالا به پایین ادامه پیدا می‌کند. معماهای بیشتری به بازی اضافه شده و یک سری حرکات کلاسیک هک اند اسلش را هم خواهیم داشت. شما می‌توانید با زامبی‌های مرگبار پیرامون خود رو به رو شده و تجربه گیم‌پلی به شدت رضایت بخشی را در کنار هیجان بالایش داشته باشید. در پس زمینه بازی هم شهر کوچک و کجی را می‌بینیم. سفر کاراکتر اصلی بازی در این شهر غیر منتظره شروع شده و کمی بعد متوجه می‌شود که ساکنین آن به زامبی‌های بامزه‌ای تبدیل شده‌اند.,۱۴۰۲/۰۶/۱۸,behnam,1513,0.0,"['دانلود Zombie Soup', 'دانلود بازی Zombie Soup', 'دانلود بازی Zombie Soup برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Zombie Soup کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Zombie Soup']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Shooter']"
Pc Age Empires Ii,DEFINITIVE,به مناسبت جشن ۲۰سالگی بازی Age of Empires II نسخه کامل و بازسازی شده Definitive Edition آن منتشر شد تا یکی از محبوب ترین آثار استراتژیک تاریخ، دوباره با حال و هوایی جدید در اختیار گیمرها قرار بگیرد. این نسخه از کیفیت خیره کننده ۴K Ultra HD در رابط گرافیکی خود استفاده می کند، موسیقی متن بازی کاملا ریمستر شده و محتوای جدیدی از قبیل The Last Khans به همراه ۳کمپین و ۴تمدن جدید به بازی اضافه شده اند. همان طور که می دانید، این بازی پس از انتشار خود قرار نیست تا تمدن جدیدی را به خود اضافه کند و درواقع یک باندل کامل در اختیار گیمرها قرار خواهد گرفت. اگرچه به نظر می‌رسد Age of Empires II به نهایت ظرفیت خود در تنوع تمدن‌ها رسیده است، ایسگرین از دلایل اضافه شدن تمدن جدید در بسته‌ی الحاقی جدید The Last Khans سخن گفت:,۱۴۰۲/۰۶/۱۸,hosein,114615,67.0,"['بازی AAA', 'بازی Age of Empires II Definitive Edition', 'بازی استراتژیک برای کامپیوتر', 'دانلود Age of Empires II Definitive Edition', 'دانلود Age of Empires II Definitive Edition برای pc', 'دانلود بازی age of empires 2 2019 برای pc', 'دانلود بازی Age of Empires II Definitive Edition ریپک FitGirl', 'دانلود بازی عصر فرمانروایان 2 2019 برای کامپیوتر', 'دانلود فیت گرل بازی Age of Empires II Definitive Edition', 'دانلود کرک سالم بازی Age of Empires II Definitive Edition']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی Sifu اثر جدیدی از استودیو اسلوکلپ است که پیش‌تر بازی Absorver را هم روانه بازار کرده بود. این بازی اکشن و سوم شخص را می‌توانید همراه با مبارزات تن به تن و شدید دنبال کنید. شما کنترل یک کارآموز جوان کونگ فو را خواهید داشت که در مسیر انتقام قرار گرفته است. خانواده وی توسط گروه ناشناسی به قتل رسیده است و حال او بدون هیچ متحدی قصد دارد که انتقام بگیرد. او یکی در برابر همه است و باید در برابر دشمنان بیشمار خود قرار بگیرد. تسلط وی به مهارت‌های منحصربه‌فرد سبب شده است که بتواند یک به یک دشمنان خود را از میان بردارد و به جلو برود. او دانش آموخته هنوزهای رزمی است و برای حفظ میراث خانواده خودش تلاش می‌کند.,۱۴۰۲/۰۶/۱۸,behnam,111586,68.0,"['بازی AAA', 'دانلود Sifu', 'دانلود بازی Sifu', 'دانلود بازی Sifu برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Sifu کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Sifu']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game']"
Lovecrafts Untold,STORIES,بازی Lovecraft’s Untold Stories یک اثر جذاب با المان های RPG است که باید به صورت رندوم به اکتشاف پایگاه های مخلتف بپردازید و منطقه ای که H.P. نامیده شده است را بگردید. شما باید با هیولاها مبارزه کنید و بتوانید آنها را با سلاح های کشنده خودتان نابود کنید. پازل های زیادی در بازی وجود دارد که هرکدام چالش خاصی محسوب می شوند و می توانند در جستجوی دیگر سرنخ ها به شما کمکم کنند. خدایان جدید و قدیم در بازی حضور دارند و بخشی از داستان بازی را تشکیل می دهند. بازی شخصیت های خاصی را در خود دارد که به نوعی مربوط به عملیات تحقیق هستند و شما در ادامه با آنها آشنا می شوید. سطوح بازی به صورت تصادفی تولید می شوند و این طور نیست که محیط های تکراری را مشاهده کنید. هر کدام از باس ها شیوه های مبارزاتی خاص خودشان دارند و باید ابتدا داستان آن را تجربه کرده باشید.,۱۴۰۲/۰۶/۱۸,behnam,1831,0.0,"[""بازی Lovecraft's Untold Stories"", ""دانلود Lovecraft's Untold Stories"", ""دانلود آخرین آپدیت بازی Lovecraft's Untold Stories"", ""دانلود بازی Lovecraft's Untold Stories"", ""دانلود بازی Lovecraft's Untold Stories کرک سالم SiMPLEX"", 'دانلود بازی سبک Lovecraftian', 'دانلود بازی نقش آفرینی کم حجم', ""دانلود کم حجم بازی Lovecraft's Untold Stories"", ""دانلود نسخه فشرده بازی Lovecraft's Untold Stories""]","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Distant Worlds,2,بازی Distant Worlds 2 جهانی متفاوت به روی شما باز خواهد کرد و قرار است که یک تجربه استراتژیک فضایی را تجربه کنید. این اثر مورد توجه منتقدین هم قرار گرفته است و می‌توانید عمق استراتژی و گیم‌پلی نوبتی بسیار خوبی را همراه با وی تجربه کنید. بازی تجربه‌ای کاملا متفاوت است و می‌توانید در کهکشانی متشکل از ۲ هزار منظوره ستاره‌ای و ده‌ها هزار سیاره، قمر و سیارک، ماموریت‌های بازی را دنبال کنید. فرایند پیچیده‌ای برای تولید یک کهکشان وجود دارد و شما در چنین فرایندی باید به‌صورت مسالمت آمیز به انجام کاوش و ماموریت‌های بازی مشغول شوید.,۱۴۰۲/۰۶/۱۸,hosein,5864,0.0,"['آخرین آپدیت بازی Distant Worlds 2', 'بازی AAA', 'بازی Distant Worlds 2', 'دانلود بازی Distant Worlds 2', 'دانلود بازی استراتژیک 2022 برای pc', 'دانلود رایگان بازی Distant Worlds 2', 'دانلود نسخه فشرده بازی Distant Worlds 2', 'نقد بازی Distant Worlds 2']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Pc Dying Light 2 Stay,HUMAN,برخلاف خیلی از دنباله‌ها که مستقیما سراغ همان شخصیت‌های قبلی و ادامه داستان می‌روند، بازی Dying Light 2 ارتباط آنچنان مستقیمی به قسمت اول ندارد. اینجا دیگر خبری از هران، کایل کرین، برج (The Tower)، غدیر سلیمان، جید آلدمیر و… نیست. این‌بار شما کنترل ایدن کالدول (Aiden Caldwell) را بر عهده می‌گیرید که ۱۵ سال پس از وقایع آخرالزمانی در پایان Dying Light: Definitive Edition به دنبال خواهر گمشده خود است. ایدن کودکی هولناکی داشته و احتمالا به همراه خواهرش تحت آزمایش‌های غیرقانونی و غیر انسانی قرار می‌گرفته. گذشته‌ی او هم رموز و بخش‌های پنهان بسیاری دارد و وی ظاهرا به تنهایی نمی‌تواند به آن‌ها پی ببرد؛ در نتیجه به‌عنوان بخشی از گروه مهاجران (Pilgrims) وارد شهر می‌شود تا خواهر خود را در آخرین سنگرگاه انسانیت پیدا کند.,۱۴۰۲/۰۶/۱۷,hosein,164530,246.0,"['بازی AAA', 'بازی Dying Light 2', 'دانلود Dying Light 2 کرک سالم empress', 'دانلود بازی Dying Light 2', 'دانلود بازی Dying Light 2 ریپک فشرده dodi', 'دانلود کرک امپرس بازی دایینگ لایت 2', 'دانلود کرک سالم بازی Dying Light 2', 'دانلود کرک سالم بازی دایینگ لایت 2']","['Action Game', 'Computer Game', 'Survival', 'Open World']"
Pc2 Doom,ETERNAL,در بازی Doom Eternal قرار است که سلاح‌های جدیدی را هم تجربه کنیم. یکی از این سلاح‌ها، خنجری است که دوم‌گای به بازوی خود بسته است و می‌تواند آن‌را به شکل نیزه وارد بدن دشمنان کند. علاوه‌بر این در این بازی سلاحی با نام Ballista نیز خواهیم داشت که مواد منفجره به سمت دیمن‌ها پرتاب می‌کند؛ و نیز یک سوپر شات‌گان (Super Shotgun) که قلابی با نام Meat Hook به انتهایش متصل است و همان‌طور که از نامش هم پیداست، گویا قرار است کارایی جذابی در بازی داشته باشد! سلاح بالیستا اما علاوه‌بر پرتاب مواد منفجره، یک حالت شارژی هم دارد که با استفاده از آن، بمبی که به سمت دشمن پرتاب کرده‌اید، پیش از انفجار چند لحظه‌ای به بدن دشمن می‌چسبد.,۱۴۰۲/۰۶/۱۷,hosein,196280,404.0,"['آموزش نصب بازی DOOM Eternal', 'بازی AAA', 'بازی DOOM Eternal', 'دانلود DOOM Eternal', 'دانلود بازی DOOM Eternal', 'دانلود بازی DOOM Eternal برای pc', 'دانلود بازی DOOM Eternal لینک نیم بها', 'دانلود بازی DOOM Eternal نسخه CODEX', 'دانلود بازی DOOM Eternal نسخه FitGirl', 'دانلود بازی دوم اترنال', 'دانلود بازی دووم جاودانه برای کامپیوتر', 'دانلود دوم اترنال', 'دانلود دوم اترنال نسخه کامل', 'دانلود فیت گرل بازی DOOM Eternal', 'دانلود کرک CODEX بازی DOOM Eternal', 'دانلود کرک آفلاین بازی DOOM Eternal', 'دانلود کرک سالم بازی DOOM Eternal', 'دانلود نسخه کامپیوتر بازی DOOM Eternal']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Violent']"
The Callisto,PROTOCOL,بازی The Callisto Protocol از نظر فنی یک آی پی کاملا جدید همراه با داستانی نوین است و پایه و اساس آن روی Dead Space پیاده سازی می‌شود. کاراکتر اصلی بازی جیکوب نام دارد که کنترل آن شبیه به آیزاک از دد اسپیس بوده و شما دائما باید به کمک وی به دنبال چیزهایی باشید که در کمین شما هستند. جیکوب حس سنگینی خاصی دارد و در دیدگاه، کمتر می‌توانیم وی را به یک کاراکتر ویدیو گیمی شبیه بدانیم. او بیشتر شبیه به یک شخص واقعی است که سعی می‌کنید در مسیر درست قرارش دهید. حملات شکل گرفته در بازی و لحظات اکشن آن همان حس و حال آثار شوتر و اول شخص را داشته و ممکن است سرعت آن کم و زیاد شود.,۱۴۰۲/۰۶/۱۵,hosein,92872,83.0,"['بازی AAA', 'بازی The Callisto Protocol', 'دانلود The Callisto Protocol برای pc', 'دانلود بازی The Callisto Protocol', 'دانلود بازی پروتوکل کالیستو', 'دانلود نسخه دلوکس بازی The Callisto Protocol', 'دانلود نسخه فشرده بازی The Callisto Protocol', 'نقد بازی The Callisto Protocol']","['Action Game', 'Computer Game', 'Horror', 'Survival', 'Shooter']"
The Matchless,KUNGFU,بازی The Matchless Kungfu در یک دنیای بزرگ و در سبک نقش آفرینی دنبال می‌شود. پس زمینه ووکسیا را در این نسخه دنبال می‌کنید و باید در دنیای وحشی آن، هنرهای رزمی را به بهترین شکل ممکن به نمایش گذارید. در بیابان به سفر خود ادامه داده و رهبری یک گروه بزرگ را برعهده گیرید. مهم‌ترین چیز این است که داستان خود را شکل داده و تجربه یک زندگی واقعی را داشته باشید. می‌توانید از همان ابتدا دنیای کوچک خود را ساخته و نیازهای همراهان خود را برآورده سازید. باید چندین جهان بزرگ‌تر در ادامه ساخته و توده‌های زمینی را به چالش بکشید.,۱۴۰۲/۰۶/۱۵,behnam,3416,0.0,"['دانلود The Matchless Kungfu', 'دانلود بازی The Matchless Kungfu', 'دانلود بازی The Matchless Kungfu برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Matchless Kungfu کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Matchless Kungfu']","['Indie', 'Computer Game', 'Open World', 'Role Playing']"
Age Of Reforging The,FREELANDS,در بازی Age of Reforging The Freelands بازیکنان باید گروه خود را در سرزمینی وسیع هدایت کرده و ماجراجویی داشته باشند. زمین‌های خالی از سکنه منتظر شما هستند تا پیشروی کرده و جهان خود را برقرار کنید. سبک گرافیکی بازی کارتونی بوده و حس خوبی از دنبال کردن ماجراهای آن خواهید داشت. بهترین‌ها در چنین جهانی زنده مانده و شانسی برای ضعفا وجود ندارد. فردی است که در بین ناامیدان برخیزیده و با گروه خود قصد دارد پیشروی کند. بازیکنان باید کاراکتر خود را به خوبی طراحی کرده و قدرت‌های موردنیاز را در وی تداعی کنند.,۱۴۰۲/۰۶/۱۵,behnam,2762,0.0,"['دانلود Age of Reforging The Freelands', 'دانلود بازی Age of Reforging The Freelands', 'دانلود بازی Age of Reforging The Freelands برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Age of Reforging The Freelands کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Age of Reforging The Freelands']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Open World', 'Role Playing']"
Xenotilt Hostile,PINBALL,علاقه‌مندان پین‌بال می‌توانند با بازی XENOTILT HOSTILE PINBALL ACTION آن را تجربه کنند. یک میز سه طبقه می‌بینیم که المان‌های گسترده‌ای را پیش روی شما قرار می‌دهد و باید بیشترین امتیاز ممکن را کسب کنید. از استراتژی صحیح برای ضربه زدن به توپ استفاده کرده و سعی کنید تا حد ممکن سرعت آن را بالا ببرید.  ۹ ماتریس در جهان بازی می‌بینیم که باید از طریق حرکت بین آن‌ها، موقعیت گیری مناسبی داشته و امتیازات کومبو را کسب کنید. توپ‌های بزرگ و کوچک هر کدام استراتژی متفاوتی برای ضربه زدن دارند و می‌توانند امتیاز بهتری را برای شما رقم بزنند.,۱۴۰۲/۰۶/۱۵,behnam,858,0.0,"['دانلود XENOTILT HOSTILE PINBALL ACTION', 'دانلود بازی XENOTILT HOSTILE PINBALL ACTION', 'دانلود بازی XENOTILT HOSTILE PINBALL ACTION برای کامپیوتر', 'دانلود بازی XENOTILT HOSTILE PINBALL ACTION کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر XENOTILT HOSTILE PINBALL ACTION']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game']"
Soulkeeper,DIARIES,در بازی Soulkeeper Diaries باید به‌عنوان کاوشگر گمشده به نام Dogu وارد مراحل شده و به او کمک کنید که دنیاها و جزایر جدید را کاوش کند. راه خود را به سمت خانه پیدا کرده و در بین دنیاهای باستانی حرکت کنید. برای مبارزه با موجودات خطرناک آماده شده و قدرت کاراکتر خود را بیشتر کنید. از خوک‌های خائن گرفته تا شیاطین باستانی منتظر شما هستند و باس‌ها هم در انتظارتان هستند. راهزنان به دنبال کاراکتر شما هستند و باید متحدینی هم برای خود پیدا کنید. تمام سنگ‌های روح دنیا را جمع آوری کرده و از آن برای ارتقا کاراکتر خود استفاده کنید.,۱۴۰۲/۰۶/۱۵,behnam,552,0.0,"['دانلود Soulkeeper Diaries', 'دانلود بازی Soulkeeper Diaries', 'دانلود بازی Soulkeeper Diaries برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Soulkeeper Diaries کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Soulkeeper Diaries']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
The Man Came,AROUND,بازی The Man Came Around در سبک بقا ارائه شده و مملو از معضلات اخلاقی در داستانی است که با علاقه آن را دنبال خواهید کرد. بازی در سرزمین اوسیدا جریان دارد که یکی از قدرتمندترین کشورهای جهان است. اعتراضات گسترده‌ای در سرزمین جریان داشته و با تشدید مبارزه بین گروه‌های مختلف، با سرکوب وحشیانه دولت مواجه هستیم. پنج شهروند در تلاش برای رهایی از این آشفتگی هستند. تنها امید شما عبور از مرز شمالی بوده و حصاری را می‌بینیم که عبور از آن به شدت می‌تواند سخت باشد.,۱۴۰۲/۰۶/۱۵,behnam,1631,0.0,"['دانلود The Man Came Around', 'دانلود بازی The Man Came Around', 'دانلود بازی The Man Came Around برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Man Came Around کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Man Came Around']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Survival']"
Ou,PC,در بازی OU دنیایی را می‌ببینیم که یادآور تصویری ادبیات در دوران ابتدایی است. این بازی کودکانه با موسیقی و گرافیک کارتونی پر شده است و می‌توانید از گیتار و سازهای دیگر استفاده کنید. هر کدام از موزیک‌ها نوستالژی خاصی برای شهرهای قدیمی بازی محسوب می‌شود و می‌توانید با چنین پس زمینه‌ای، داستان کلی آن را تجربه کنید. یک تجربه ماجراجویانه در انتظار شما بوده و باید برای ملاقات واقعیت پنهان خودتان را آماده کنید. تعامل با محیط کاری است که باید بدون وقفه و به خوبی انجام داده و ماموریت‌های خود را یک به یک انجام دهید.,۱۴۰۲/۰۶/۱۵,behnam,1047,0.0,"['دانلود OU', 'دانلود بازی OU', 'دانلود بازی OU برای کامپیوتر', 'دانلود بازی OU کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر OU']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Fantasy']"
Mega Man X Dive,OFFLINE,بازی MEGA MAN X DiVE Offline بار دیگر در دنیای مگامن ایکس جریان دارد. اکنون نسخه آفلاین مجموعه در اختیار شما قرار گرفته و سیستم نبرد اکشن مهیج و اسکرولی را در بازی تجربه خواهید کرد. بازی یک سری شخصیت‌های افسانه‌ای به شما معرفی می‌کند که شامل ایکس و زیرو هستند و هر کدام را می‌توانید در جهان بازی هدایت کنید. نبردهای نامنظم در بازی جریان داشته و باید از داده‌هایی که به دست می‌آورید، برای کنترل برنامه شکارچیان جهان آن استفاده کنید. بازی نبردهای اکشن را با کمک شمشیر و یک سری سلاح‌های دیگر مدیریت می‌کند.,۱۴۰۲/۰۶/۱۵,behnam,1412,0.0,"['دانلود MEGA MAN X DiVE Offline', 'دانلود بازی MEGA MAN X DiVE Offline', 'دانلود بازی MEGA MAN X DiVE Offline برای کامپیوتر', 'دانلود بازی MEGA MAN X DiVE Offline کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر MEGA MAN X DiVE Offline']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,در بازی Uragun باید به‌عنوان یک مکانیک عمل کرده و به سراغ کشف دنیایی روید که توسط هوش مصنوعی به فساد کشیده می‌شود. مسیر منحصر به فرد خود را انتخاب کرده و منابع بیشتری کسب کنید. باید مهارت‌های خود را گسترش داده و با تحقیق پیشروی کنید. می‌توانید سلاح‌های بیشتری به دست آورده و کاراکتر خود را قوی‌تر کنید. بازی کلیت مشابهی با آثار مک داشته و جستجویی در راستای پیدا کردن دوست خلبان‌تان را آغاز خواهید کرد. بازی مناظر جذاب و زیبایی داشته و هوش مصنوعی هم روی ارتقا مهارت‌های شما می‌تواند تاثیرگذار باشد.,۱۴۰۲/۰۶/۱۵,behnam,494,0.0,"['دانلود Uragun', 'دانلود بازی Uragun', 'دانلود بازی Uragun برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Uragun کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Uragun']","['Action Game', 'Computer Game']"
Strategic Mind Spirit Of,LIBERTY,بازی Strategic Mind Spirit of Liberty یه نبرد زمستانی را برای‌تان به نمایش می‌گذارد. بیش از ۵۰۰ هزار سرباز شوروی به فنلاند که کشوری با جمعیت ۳ میلیون و ۷۰۰ هزار نفری است، حمله می‌کنند. مبارزه‌ای قهرمانانه در انتظار شما است و انتخاب‌های سختی پیرامون خود خواهید داشت. شما فرمانده نیرواهی کمیاب فنلاند هستید و تنها هدف‌تان هم نجات مردم از نابودی کامل است. باید دید که آیا از دست دادن نیروهای با تجربه، می‌تواند روی روند پیروزی‌تان تاثیرگذار باشد یا خیر. خسارات خود را کاهش داده و تا می‌توانید خیانتکاران را پیدا کرده و نابود‌شان کنید.,۱۴۰۲/۰۶/۱۵,behnam,1032,0.0,"['دانلود Strategic Mind', 'دانلود بازی Strategic Mind', 'دانلود بازی Strategic Mind برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Strategic Mind کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Strategic Mind']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
War,MONGRELS,بازی War Mongrels ترکیب بسیار خوبی از المان‌های تاکتیکی، ماجراجویانه و مخفی کاری را در کنار هم قرار داده است و می‌توانید نهایت لذت را از آن‌ها ببرید. در این بازی داستان تاریک و جذابی را داریم که همگی دور هم جمع شده‌اند و می‌توانند تجربه‌ای نزدیک به بازی‌های مهم صنعت بازی‌های ویدیویی را برای شما داشته باشند. در هر ماموریت از این بازی، تاکتیک‌های متنوعی جریان دارد و می‌توانید با پرت کردن حواس دشمنان خود، از ساختمان‌های تخریب شده عبور کرده و محیط تعاملی بازی را تجربه کنید. بازی دارای گزینه‌های تاکتیکی فراوانی بوده و دست شما در هر شرایطی باز خواهد بود.,۱۴۰۲/۰۶/۱۵,behnam,31028,9.0,"['بازی AAA', 'دانلود War Mongrels', 'دانلود بازی War Mongrels', 'دانلود بازی War Mongrels برای کامپیوتر', 'دانلود بازی War Mongrels کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر War Mongrels']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
The Stanley Parable Ultra,DELUXE,بازی The Stanley Parable Ultra Deluxe اولین تجربه اکتشافی با گیم‌پلی اول شخص دنبال می‌شود. می‌توانید بازی استنلی پارابل معروف را که در سال ۲۰۱۳ موفق به کسب جایزه بهترین بازی ایندی از منتقدین شد را این‌بار به‌صورت کامل‌تری تجربه کنید. شما کنترل استنلی را برعهده دارید که متوجه می‌شود همکاران وی به طرز مرموزی ناپدید شده‌اند. حال شما باید برای پیدا کردن پاسخ به جلو حرکت کرده و ببینید که چه سر نخ هایی را کشف خواهید کرد. انتخاب‌های شما زمان پایان بازی را رقم خواهد زد و در صورتی که قوانین را بلد نباشید، نمی‌توانید این پایان را برای خود رقم بزنید.,۱۴۰۲/۰۶/۱۵,behnam,31233,7.0,"['بازی AAA', 'دانلود The Stanley Parable Ultra Deluxe', 'دانلود بازی The Stanley Parable Ultra Deluxe', 'دانلود بازی The Stanley Parable Ultra Deluxe برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Stanley Parable Ultra Deluxe کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Stanley Parable Ultra Deluxe']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Space,ENGINEERS,Space Engineers یک بازی سندباکس جهان باز است که با خلاقیت و المان های اکتشاف آماده شده است. این اثر سعی کرده است که مهندسی را به سبک سندباکس ببرد و اکتشاف و بقا را برای بازیکنان امکان پذیر کند. شما ماموریت هایی در فضا و زمین خواهید داشت و باید کشتی های فضایی و دیگر ابزارها را با ابعاد مختلف خودشان جمع آوری و تعمیر کنید. بازی گریزی هم به شبیه سازی عناصر مختلف مربوط به فضا داشته است و سعی کرده است که طراحی ها به واقعیت نزدیک تر باشند. از دیدگاه یک بازی شما باید خلاق باشید و هیچ محدودیتی برای بقای خودتان نبینید. کاوش در بازی اهمیت بالایی دارد و سازندگان برای القای حس بهتر، از فیزیک مبتنی بر واقعیت استفاده کرده اند. این به این معنی است که مونتاژ، جداسازی، آسیب و تخریب نمودهای واقعی تری در بازی دارند و این روند در حالت های تک نفره و چندنفره کاملا برقرار است.,۱۴۰۲/۰۶/۱۵,behnam,7546,2.0,"['بازی AAA', 'بازی Space Engineers', 'پیش نمایش بازی Space Engineers', 'دانلود Space Engineers', 'دانلود بازی Space Engineers', 'دانلود بازی Space Engineers ریپک Fitgirl', 'دانلود رایگان بازی Space Engineers', 'دانلود فیت گرل بازی Space Engineers', 'دانلود کرک سالم بازی Space Engineers', 'دانلود مستقیم بازی Space Engineers', 'دانلود نسخه فشرده بازی Space Engineers', 'نقد و بررسی بازی Space Engineers']","['Computer Game', 'Survival']"
Bleak Faith,FORSAKEN,در بازی Bleak Faith Forsaken می‌توانید آخرین بقایای تمدن را در این دنیای وسیع، نابخشودنی و به هم پیوسته کاوش کنید. آن‌چیزی که از تاریخ باقی می‌ماند را باید آموخته و در پیشروی خود از تجربیات خود بهره ببرید. می‌توانید بخش‌های مهمی از تمدن را کشف کرده و خود را در سفری گم کنید که دیگر شبیه سفرهای دیگر نیست. می‌توانید برای اولین بار وارد سرزمین Omnistructure شده و جو مملو از خطر آن را تجربه کنید. آمادگی لازم را داشته باشید. چرا که در دنیایی جدید غرق شده و برخلاف دنیاهای قبلی، همه چیز قرار نیست که سهل و آسان باشد. آماده بوده و با دویدن و پرش، به سرزمین‌های بلک فیث بروید.,۱۴۰۲/۰۶/۱۵,behnam,12206,0.0,"['دانلود Bleak Faith Forsaken', 'دانلود بازی Bleak Faith Forsaken', 'دانلود بازی Bleak Faith Forsaken برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Bleak Faith Forsaken کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Bleak Faith Forsaken', 'دانلود رایگان بازی Bleak Faith Forsaken', 'دانلود مستقیم بازی Bleak Faith Forsaken']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Big,AMBITIONS,در بازی Big Ambitions ابتدا هیچ سرمایه‌ای نداشته و صرفا این جاه طلبی شما است که می‌تواند راه‌تان را برای موفقیت در بازی باز کند. می‌توانید با کمک عموی‌تان در بازی حرکت کرده و آپارتمان و اولین پروژه خود را کسب کنید. این کاملا به شما بستگی دارد که به موفقیت رسیده و شهر نیویورک فرضی را به هر شکلی که دوست دارید، به دست گیرید. به آرامی چندین کسب و کار کوچک طراحی کرده و آن را به شرکت بزرگ فناوری تبدیل کنید. می‌توانید مسیری منحصر به فرد ساخته و به سراغ راه‌اندازی کسب و کار تجاری خود بروید. شما هرگز چنین اثری را تجربه نکرده‌اید و برای اولین بار این گیم‌پلی برای‌تان تداعی خواهد شد.,۱۴۰۲/۰۶/۱۵,behnam,5033,0.0,"['دانلود Big Ambitions', 'دانلود بازی Big Ambitions', 'دانلود بازی Big Ambitions برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Big Ambitions کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Big Ambitions']","['Computer Game', 'Simulation']"
Download Human Fall,FLAT,بازی Human: Fall Flat در سبک جذاب، مبتنی بر قوانین فیزیک و معمایی می باشد که برای اولین بار در جولای ۲۰۱۶ در شبکه استیم معرفی شد. این بازی یک اثر اکتشافی و معمایی فیزیک محور است که پایانی باز را به مخاطبانش ارایه می‌کند. باب یک انسان معمولی و بدون هیچ قدرت فرازمینی است که با ابزار‌های متفاوت می‌تواند کارهای بسیاری انجام دهد، حتی با سو استفاده از این ابزار‌ها می‌تواند کارهای عجیب بیشتری را اجرا کند. بازی Human Fall Flat یک اثر فیزیک محور است که می‌تواند چالش‌های بسیاری برای شما به ارمغان بیاورد. رویای سقوط باب با معما‌های چالش برانگیز و آزمایش‌های طنزآمیز تجربه جذابی را می‌تواند به جا بگذارد. این بازی شما را به دنیای کارتونی زیبا و قوانین فیزیک محور دقیق دعوت می‌کند. آیا شما می‌خواهید که آن درب مرموز را باز کنید یا می‌خواهید بدانید که تا چه فاصله‌ای می‌توانید اجسام را از پنجره به بیرون پرتاب کنید.,۱۴۰۲/۰۶/۱۵,hosein,16649,9.0,"['بازی Human Fall Flat', 'پیش نمایش بازی Human Fall Flat', 'دانلود Human Fall Flat', 'دانلود Human Fall Flat برای pc', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Human Fall Flat برای pc', 'دانلود بازی Human Fall Flat کرک PLAZA', 'دانلود نسخه کامپیوتر بازی Human Fall Flat', 'دانلود نسخه کرک شده بازی Human Fall Flat برای pc', 'نقد و بررسی بازی Human Fall Flat']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Mystery']"
Pc A Little To The,LEFT,در بازی A Little to the Left یک تجربه معمایی متفاوت خواهید داشت. یک گربه شیطانی دوست دارد که همه چیز را تکان دهد. حال شما باید اشیا خانگی را در جای مناسب مرتب کرده، آن‌ها را روی هم بچینید و مرتب کنید. باید راه حل‌های متعددی برای طراحی بصری و رضایت بخش خانه خود مدنظر داشته باشید. عقربه‌های ساعت را به یک سمت درست چرخانده، تخم مرغ‌ها را مرتب کرده و در دنیای آرام بازی شگفتی‌های مدنظر خود را خلق کنید. بازی سناریوهای جالبی دارد و بیش از ۷۵ معمای لذت بخش را خواهیم داشت. باید مراقب یک گربه بازیگوش بوده و هرج و مرج را در این سرزمین کنترل کنید.,۱۴۰۲/۰۶/۱۵,behnam,5606,2.0,"['دانلود A Little to the Left', 'دانلود بازی A Little to the Left', 'دانلود بازی A Little to the Left برای کامپیوتر', 'دانلود بازی A Little to the Left کرک شده', 'نقد بازی A Little to the Left']","['Computer Game', 'Casual', 'Mystery']"
Pc Fortnite,V12,چپتر چهارم فصل چهارم بازی فورتنایت با شور و هیجان زیاد بالاخره توسط اپیک گیمز منتشر شد! نسخه که در وبسایت دانلودها هم اکنون در اختیار شما کاربران محترم قرارگرفته، آپدیت شده تا دوم سپتامبر ۲۰۲۳ -یازدهم شهریورماه ۱۴۰۲ می باشد و با عنوان Fortnite Chapter 4 Season 4 شناخته می شود.,۱۴۰۲/۰۶/۱۱,hosein,589913,1.0,"['بازی AAA', 'دانلود Fortnite برای pc', 'دانلود آخرین نسخه بازی Fortnite برای pc', 'دانلود بازی Fortnite', 'دانلود بازی Fortnite به همراه آخرین آپدیت', 'دانلود بازی فورت نایت برای کامپیوتر', 'دانلود پک Battle Royale برای بازی Fortnite نسخه ویندوز', 'دانلود پک Save the World برای بازی Fortnite نسخه PC', 'دانلود جدیدترین آپدیت بازی Fortnite برای pc', 'دانلود نسخه فشرده بازی فورت نایت برای pc', 'دانلود نسخه کامپیوتر بازی Fortnite', 'دانلود نسخه ویندوز بازی Fortnite']","['Free Online Game', 'Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Five Nights At Freddys Security,BREACH,بازی Five Nights at Freddys Security Breach جدیدترین قسمت از مجموعه ترسناکی است که میلیون‌ها بازیکن از سرتاسر جهان آن را دوست دارند. شما در نقش گرگوری وارد بازی خواهید شد که یک پسر جوان در سرزمینی به دام افتاده است و با کمک خودی وی، باید از شکار شدن در جهان بازی جان سالم به در ببرید. بازی پیرامون شکار و شکارچی تقسیم شده است و هنگامی که پروتکل‌های شبانه آغاز می‌شود، این شما هستید که باید بی وقفه مزاحمین را از بین برده و بتوانید با برنامه‌ریزی جلو بروید. می‌توانید دوربین‌های امنیتی ساختمان را چک کرده و حتی حواس دشمنان خود را هم در بازی پرت کنید.,۱۴۰۲/۰۶/۱۰,behnam,85138,111.0,"['بازی AAA', 'دانلود Five Nights at Freddys Security Breach', 'دانلود بازی Five Nights at Freddys Security Breach', 'دانلود بازی Five Nights at Freddys Security Breach برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Five Nights at Freddys Security Breach کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Five Nights at Freddys Security Breach']","['Computer Game', 'Horror', 'Survival']"
Cod Warzone 2,PC,بازی Call of Duty Warzone 2 تجربه کاملا جدیدی از بتل رویال رسمی مجموعه Call of Duty را به ارمغان می‌آورد و احتمالا قرار است که این‌بار کیفیت و گیم‌پلی بازی نسبت به نسخه گذشته تغییر پیدا کند. سری وارزون قرار است که تحول بزرگی به‌همراه داشته باشد، چرا که این نسخه در واقع همان فصل اول بازی Modern Warfare 2 بوده و دنباله‌ای برای Warzone 1 محسوب می‌شود. این دنباله موفق یک تجربه کاملا رایگان و جدید است که با سلاح‌های جدید، وسایل نقلیه جدید، اپراتورها، بخش Gulag 2.0 و تعداد زیادی نقشه همراه شده است. گویا مکانیسم بازی هم هم تازه‌سازی شده است.,۱۴۰۲/۰۶/۱۰,hosein,189041,226.0,"['دانلود آخرین آپدیت بازی Warzone 2', 'دانلود بازی Call of Duty Warzone 2', 'دانلود بازی وارزون 2', 'دانلود بک آپ بازی Call of Duty Warzone 2', 'دانلود نسخه استیم بازی Call of Duty Warzone 2', 'دانلود نیم بها بازی Call of Duty Warzone 2', 'دانلود وارزون 2']","['Free Online Game', 'Action Game', 'Computer Game']"
Hercule Poirot The London,CASE,در بازی Hercule Poirot The London Case بازیکنان این فرصت را خواهند داشت تا به کمک پوآرو بشتابند. فصل‌های متنوع و هیجان انگیزی در بازی داریم که امکان ماجراجویی در جهان بازی را ممکن می‌کنند. داستان ماجراجویانه و پلیسی را می‌بینیم که شما را در نقش کارآگاه معروف هرکول پوآرو قرار داده و باید وارد لندن شوید. از سیستم حمل و نقل استفاده کرده و موزه لندن را کاوش کنید. آثار هنری در موزه به سرقت رفته و شما مسئول یافتن آن‌ها خواهید بود. همکاری هم دارید که به شما در پیدا کردن سرنخ‌ها کمک خواهد کرد.,۱۴۰۲/۰۶/۱۰,behnam,2465,0.0,"['دانلود Hercule Poirot The London Case', 'دانلود بازی Hercule Poirot The London Case', 'دانلود بازی Hercule Poirot The London Case برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Hercule Poirot The London Case کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Hercule Poirot The London Case']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Looper,TACTICS,بازی Looper Tactics با محوریت کارت‌ها و در سبک ماجراجویی دنبال می‌شود و می‌توانید ساخت پایگاه و استفاده از مکانیسم‌های راگ لایت را در آن داشته باشید. شما زمان محدودی برای کاوش در دنیایی دارید که به صورت رویه‌ای ایجاد شده است و می‌توانید دشمنان خود را با تله‌ها نابود کنید. معماهای بازی چالش‌های سختی را برای‌تان رقم زده و باعث می‌شوند که تا انتها، علاقه به ادامه دادن داشته باشید. مرگ و شکست شروعی تازه برای‌تان رقم زده و نباید ناامیدانه صحنه را رها کنید. از کارت‌های خود برای قدرتمندتر کردن شخصیت استفاده کرده و آماده نبرد نهایی با باس شوید.,۱۴۰۲/۰۶/۱۰,behnam,659,0.0,"['دانلود Looper Tactics', 'دانلود بازی Looper Tactics', 'دانلود بازی Looper Tactics برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Looper Tactics کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Looper Tactics']","['Indie', 'Computer Game']"
The Making Of,KARATEKA,بازی The Making of Karateka توسط خالق شاهزاده ایرانی ساخته شده و در قالب یک مستند تعاملی ادامه پیدا می‌کند. داستان بازی پیرامون نوجوانی به نام Apple II بوده و او را در پیشگامانه‌ترین و تاثیرگذارترین بازی‌ تمام دوران همراهی خواهید کرد. ویژگی‌های جدیدی در صنعت گیم وارد این اثر شده و این کارته‌کا به شیوه‌ای جدید در محیط بازی کاوش می‌کند. می‌توانید تعامل با المان‌های محیطی را سرعت داده و در جهان بازی قدم بزنید. این اثر حاوی دو اثر ریسمتر شده بوده و هر کدام از ابتدا از نظر گرافیکی بازسازی شده‌اند.,۱۴۰۲/۰۶/۱۰,behnam,2735,0.0,"['دانلود The Making of Karateka', 'دانلود بازی The Making of Karateka', 'دانلود بازی The Making of Karateka برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Making of Karateka کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Making of Karateka']","['Action Game', 'Computer Game', 'Platformer']"
Blue,WEDNESDAY,بازی Blue Wednesday کاراکتری را به شما معرفی می‌کند که در آن بازیکن می‌تواند با محیط تعامل داشته و با ان پی سی‌های مختلف ارتباط بگیرد. می‌توانید پیانو نواخته و بسیاری از آیتم‌های دیگر را هم ملاقات کنید. بخش‌های اصلی بازی شامل مینی گیم‌ها و ماجراجویی در داستان بوده و می‌توانید لحظات کلیدی را دنبال کنید. بازی داستان موریس را دنبال کرده و بیش از ۲۰ کوئست هم پیرامون آن جریان دارد. به کاراکتر اصلی کمک کنید که روایت شخصیت اصلی را دنبال کرده و مجموعه‌ای از آیتم‌ها را پیدا کند.,۱۴۰۲/۰۶/۱۰,behnam,1010,0.0,"['دانلود Blue Wednesday', 'دانلود بازی Blue Wednesday', 'دانلود بازی Blue Wednesday برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Blue Wednesday کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Blue Wednesday']","['Indie', 'Computer Game']"
Charrua,SOCCER,با بازی Charrua Soccer می‌توانید هیجان انگیزترین فوتبال ممکن را در سبک آرکید دنبال کنید. بازی اکشن جذابی همراه با آدرنالین بالا به همراه داشته و می‌توانید در حالت تک نفره، چند نفره آنلاین یا چند نفره محلی بازی کنید. شما حتی می‌توانید از حالت ریموت پلی استفاده کرده و در کنار هم بازی کنید. حداکثر ۴ بازیکن در کنار همدیگر می‌توانند بازی کرده و با همدیگر رقابت یا همدیگر داشته باشند. حالت اصلی بازی تک نفره بوده و باید با رقبای آنلاین خود فوتبال بازی کنید. برخی از مسابقات به‌صورت همزمان انجام شده و در بازی‌های خانگی و خارج از خانه هم عملکرد متفاوتی خواهید داشت.,۱۴۰۲/۰۶/۱۰,behnam,1051,0.0,"['دانلود Charrua Soccer', 'دانلود بازی Charrua Soccer', 'دانلود بازی Charrua Soccer برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Charrua Soccer کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Charrua Soccer']","['Arcade', 'Computer Game', 'Sports Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی GINSHA یک پلتفرمر اکشن و البته ماجراجویانه بوده و در جهان پیکسلی دنبال می‌شود. بازی گیم‌پلی منحصر به فردی همره با مکانیسم‌های ویژه داشته و می‌توانید با جاذبه و دش کاراکتر خود را دنبال کنید. باید یک پلتفرمر همه کاره بوده و المان‌های کرفت را همراه با المان‌های نقش آفرینی خواهید داشت. ناهنجاری‌هایی هم در جهان مترویدوانیای داریم و سیاراتی را خواهیم دید که بزرگ جثه بوده و به هم دیگر پیوسته‌اند. بازی از اسرار، موانع و انواعی از دشمنان پر شده است و یک سری باس فایت‌های حماسی هم خواهیم داشت.,۱۴۰۲/۰۶/۱۰,behnam,1680,0.0,"['دانلود GINSHA', 'دانلود بازی GINSHA', 'دانلود بازی GINSHA برای کامپیوتر', 'دانلود بازی GINSHA کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر GINSHA']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer']"
9 Years Of,SHADOWS,بازی ۹ Years of Shadows در یک جهان مترویدوانیایی جریان دارد که توسط استودیو هل‌برد ساخته شده است. می‌توانید در سرزمین اروپا پیشروی کرده و مانند یک جنگجوی مصمم عمل کنید. از غول مکانیکی خود استفاده کرده و جلوی فساد درون را بگیرید. قبل از اینکه دنیا در تاریکی بلعیده شود، با موجودات آلوده نبرد کرده و از نوازندگان کاریزماتیک هم بهره ببرید. حقایقی در پس نفرین‌های سرزمین وجود دارد که باید آن‌ها را کشف کرده و راز‌شان را افشا کنید. دژی را در بازی می‌بینیم که نمایانگر چندین تمدن بوده و طی قرن‌ها دچار تغییر و تحول شده است.,۱۴۰۲/۰۶/۱۰,behnam,1393,,"['دانلود 9 Years of Shadows', 'دانلود بازی 9 Years of Shadows', 'دانلود بازی 9 Years of Shadows برای کامپیوتر', 'دانلود بازی 9 Years of Shadows کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر 9 Years of Shadows']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
X,INVADER,بازی X Invader چند سبک مختلف را با هم ترکیب کرده و یک اثر جالب را تحویل شما خواهد داد. می‌توانید کاراکترهایی داشته باشید که خصوصیات فردی هر کدام متفاوت از همدیگر بوده و با انتخاب‌های متعدد، می‌توانید آن‌ها را در داستان پیش ببرید. یک سری پاداش تصادفی هم داریم که می‌توانید در خلال مراحل دریافت کرده و برای ارتقا نیروهای خود از آن بهره ببرید. بازی در کل ۱۵ دقیقه گیم‌پلی کوتاه دارد؛ اما بازیکنان می‌توانند مکررا آن را با کاراکترهای دیگر هم تکرار کنند. بازی گرافیک پیکسلی داشته و یک اثر مستقل و هنری ناب را می‌توانید تجربه کنید.,۱۴۰۲/۰۶/۱۰,behnam,425,0.0,"['دانلود X Invader', 'دانلود بازی X Invader', 'دانلود بازی X Invader برای کامپیوتر', 'دانلود بازی X Invader کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر X Invader']","['Action Game', 'Computer Game']"
Pc3 The,TENANTS,در بازی The Tenants باید تصمیم بگیرید که با کدام یک از کمپانی‌ها، قصد تجارت دارید. به موقعیت‌های مختلف در این راستا واکنش نشان خواهید داد و می‌توانید پیش بینی‌های لازم را از احتمال همکاری با آن‌ها داشته باشید. شما باید نسبت به خطرات مختلف واکنش نشان داده و استراتژی خود را برای موفقیت بیشتر تغییر دهید. می‌توانید هشیار عمل کرده و بهترین عملکرد خود را در بازی داشته باشید. شما می‌توانید آپارتمان‌های خود را طراحی کرده و جلوه‌ی بهتری به آن‌ها بدهید. رنگ آمیزی آن‌ها را نوسازی کرده و مبلمان جدیدی را خریداری کنید. حتی می‌توانید تنها کف آپارتمان را عوض کرده و در هزینه‌های خود زیاده روی نکنید. هرچه قدر که آپارتمان بهتر به نظر برسد، درآمد بیشتری از آن شما خواهد شد.,۱۴۰۲/۰۶/۱۰,hosein,13605,3.0,"['بازی AAA', 'دانلود آخرین آپدیت بازی The Tenants', 'دانلود بازی The Tenants', 'دانلود بازی مستاجرها برای pc', 'دانلود بازی مستاجرین برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان بازی The Tenants', 'دانلود مستقیم بازی The Tenants', 'نقد بازی The Tenants']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Filthy Animals Heist,SIMULATOR,بازی Filthy Animals Heist Simulator دزدی چند نفره را به همراه داشته و تا ۴ بازیکن می‌توانید با دوستان خود به سراغش بروید. این اثر در ۸ فصل ادامه پیدا کرده و در مجموع می‌توانید ۲۱ سطح دزدی را در بازی دنبال کنید. دستورات تونی را که مغز متفکر جنایتکار بازی است را دنبال کرده و به مراحل دیگر برسید. نقش یک سری حیوانات جهش یافته را هم می‌توانید داشته باشید و مجموعه‌ای از دزدی‌ها را می‌توانید در بازی داشته باشید. یک پایگاه نظامی فوق العاده هم در انتظار شما است تا به آن نفوذ کرده و ماموریت‌های مربوط به فضای بیرونی آن را هم داشته باشید.,۱۴۰۲/۰۶/۱۰,behnam,2405,,"['دانلود Filthy Animals Heist Simulator', 'دانلود بازی Filthy Animals Heist Simulator', 'دانلود بازی Filthy Animals Heist Simulator برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Filthy Animals Heist Simulator کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Filthy Animals Heist Simulator']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Crypt Of The,NECRODANCER,بازی Crypt of the NecroDancer یک تجربه ریتمیک و هاردکور است که برنده جوایز مختلف هم شده است. در حین پیشروی در این بازی می‌توانید با اسکلت‌های رقصنده همراه شده و با زامبی‌ها و اژدهایان هم نبرد کنید. در یک سیاه چاله که همیشه در حال تغییر است، حرکت کنید. موسیقی متن بازی حماسی بوده و آهنگ‌هایی را در همین راستا خواهید شنید. این بازی ۱۵ کاراکتر قابل بازی همراه با سبک‌های مختلف دارد و چالش‌های منحصربه‌فردی را هم می‌توانید تجربه کنید. بیش از ۴۰ آهنگ در این بازی وجود دارد و هر کدام توسط دنی بارانوفسکی نواخته شده است. مجموعه‌ای از جناس‌های اصلی و جزئی هم در این بازی وجود دارد.,۱۴۰۲/۰۶/۱۰,behnam,3257,,"['دانلود Crypt of the NecroDancer', 'دانلود بازی Crypt of the NecroDancer', 'دانلود بازی Crypt of the NecroDancer برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Crypt of the NecroDancer کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Crypt of the NecroDancer']","['Computer Game', 'Role Playing']"
Ashes Singularity Hunter,PREY,بازی Ashes of The Singularity عنوانی است در سبک استراتژی هم زمان که به کوشش شرکت Stardock (ناشر عناوینی نظیر Demigod) و با همکاری شرکت Oxide Games ساخته شده است و برخلاف باور برخی نا آشنایان به دنیای بازی های کامپیوتری این اثر هیچ ربطی به سری مشهور StarCraft (محصول کمپانی Blizzard) ندارد. کمپانی استارداک، سازنده‌ی بازی استراتژیکی همزمان Ashes of the Singularity، با ساخت این بازی نام خود را به عنوان سازنده اولین بازی سازگار با دایرکت‌ایکس ۱۲، برای همیشه در تاریخ بازی‌های ویدیویی ماندگار کرد. این بازی زیبا محیط‌های نبردی را برای شما نمایش خواهد داد که در آنها شاهد تعداد بسیار زیادی واحد نیرو هستید، بطوری که ممکن است یک نبرد شامل صدها واحد نیرو برای هر کدام از طرفین درگیر باشد.,۱۴۰۲/۰۶/۱۰,hosein,8308,11.0,"['دانلود آپدیت جدید بازی Ashes of the Singularity', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Ashes of the Singularity', 'دانلود بازی Ashes of the Singularity', 'دانلود بازی Ashes of the Singularity برای pc', 'دانلود بسته الحاقی Secret Missions', 'دانلود تمامی DLCهای بازی Ashes of the Singularity', 'دانلود دی ال سی Secret Missions', 'دانلود رایگان Secret Missions DLC', 'دانلود کامل ترین نسخه بازی Ashes of the Singularity', 'دانلود نسخه ژانویه 2018 بازی Ashes of the Singularity']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Download Aquatico,PC,بازی Aquatico یک تجربه شهرسازی برای بقای زیر آبی است که در کف اقیانوس قرار دارد. سطح زمین به یک زمین بایر تبدیل شده است و بشریت را وادار می‌کند تا هر امیدی را برای شروعی جدید به اعماق زیر دریا سرازیر کند. با کشف دنیای زیر جزر و مد، فرصت شروع دوباره در دسترس شما خواهد بود. با وجود یک شروع جدید، خطرات و چالش‌هایی در پیش روی شما قرار دارند . باید بقای زیر دریا را به یک کار ساده تبدیل کنید. برای فرار از دنیای در حال مرگ، یک شهر منحصر به فرد زیر آب ساخته و چالش‌های دریایی را نیز از سر خود بگذرانید. می‌توانید پایگاه خود را در سطوح مختلف ساخته و از بستر دریا برای ایجاد زیر ساخت‌های اصلی و تاسیسات تولیدی استفاده کنید.,۱۴۰۲/۰۶/۱۰,hosein,4904,,"['بازی Aquatico', 'پیش نمایش بازی Aquatico', 'دانلود Aquatico', 'دانلود بازی Aquatico', 'دانلود بازی استراتژیک 2023 برای pc', 'دانلود مستقیم بازی Aquatico']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی Frozenheim در دوران حمله‌های وایکینگ جریان دارد، جایی که دشمنان خونین، قصد دارند که میهن شما را نابوده و شما را از سرزمین اجداد خود بیرون کنند. شما محکوم به این هستید که خانه جدیدی برای خود و کسانی که دوستشان دارید ایجاد کنید. آن‌ها هنوز هم به شما وفادار هستند و می‌توانید قبیله خود را نجات دهید. شما باید یک شهرک جدید در کنار سرزمین ایجاد کرده و از آن برای در امان نگه داشتن مردم استفاده کنید. همه چیز به سیر کردن مردم بستگی دارد و باید بتوانند افرادی که به دنبال نابود کردن سرزمین شما هستند را پیدا کرده و با آن‌ها مبارزه کنید.,۱۴۰۲/۰۶/۱۰,behnam,20091,4.0,"['دانلود Frozenheim', 'دانلود Frozenheim برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Frozenheim', 'دانلود بازی Frozenheim برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Frozenheim لینک نیم بها', 'دانلود بازی استراتژیک برای pc', 'دانلود بازی کامپیوتر Frozenheim', 'دانلود بازی کم حجم برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان بازی Frozenheim', 'دانلود مستقیم بازی Frozenheim', 'نقد بازی Frozenheim']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
The,RIFTBREAKER,در بازی The Riftbreaker نقش کاپیتان اشلی اس نواک را ایفا خواهید کرد. شما یک ریفت‌بریکر هستید و در قالب یک دانشمند و کماندوی نخبه، باید پورتال یک طرفه‌ای را به سمت Galatea 37 ایجاد کنید. این پورتال به سمت سیاره‌ای دور در کهکشان راه شیری کشیده شده است و حال باید پایگاه اصلی خود در آن ایجاد کرده و شروع به طرح‌ریزی سفری به سمت زمین و استعمار بیشتر آن کنید. اشلی از یک کاستوم مخصوص استفاده می‌کند که خودش آن را آثار ریگز نامیده است و می‌تواند با آن سخت‌ترین شرایط محیطی را تحمل کند. حال او باید از طیف کاملی از تجهیزات خود برای ساخت پایگاه استفاده کرده و با استخراج منابع و جمع‌آوری نمونه‌های بیشتر، شرایط بهتری در این محیط داشته باشد.,۱۴۰۲/۰۶/۱۰,behnam,20307,11.0,"['بازی AAA', 'دانلود The Riftbreaker', 'دانلود بازی The Riftbreaker', 'دانلود بازی The Riftbreaker برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Riftbreaker کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Riftbreaker']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Survival']"
Civilization 6 New,FRONTIER,New Frontier Pass در طول دوره‌ی یک ساله خود محتوای مختلف و متعددی را به بازی Civilization VI اضافه خواهد کرد که اولین بسته‌ی آن، از در تاریخ یکم خرداد دو تمدن جدید را به همراه رهبران آن‌ها به بازی اضافه می‌کند. علاوه‌بر این، یک حالت جدید نیز به مجموعه‌ی سبک‌های بازی افزوده خواهد شد. این تمدن‌های جدید، اقوام مایا (Maya) و Gran Colombia را تشکیل خواهند داد. بنابراین در این دوره یک ساله، ۶ بسته در بازه‌های دو ماهه برای Civilization VI منتشر می‌شود که هریک از آن‌ها، شامل تمدن‌های جدید، رهبران و حالت‌های جدید بازی به همراه چند محتوای داستانی دیگر خواهند بود.,۱۴۰۲/۰۶/۱۰,hosein,183791,131.0,"['بازی AAA', 'بازی Sid Meiers Civilization VI', 'دانلود بازی Civilizaton 6 برای pc', 'دانلود بازی Sid Meiers Civilization VI از لینک نیم بها', 'دانلود بازی Sid Meiers Civilization VI بسته الحاقی Gathering Storm', 'دانلود بازی تمدن ها 6 آخرین آپدیت', 'دانلود بسته الحاقی gathering storm', 'دانلود تمامی بسته های الحاقی بازی Sid Meiers Civilization VI', 'دانلود جدیدترین DLC بازی تمدن ها 6', 'دانلود رایگان Sid Meiers Civilization VI', 'دانلود سرور نیم بها بازی Sid Meiers Civilization VI', 'دانلود فول دی ال سی بازی Sid Meiers Civilization VI', 'دانلود فیت گرل Sid Meiers Civilization VI', 'دانلود کرک سالم Gathering Storm DLC', 'دانلود کورپک بازی Civilization vi', 'دانلود نسخه فشرده Sid Meiers Civilization VI', 'دانلود نسخه فوق فشرده بازی Sid Meiers Civilization VI', 'دانلود نسخه کامپیوتر بازی civilization 6', 'دانلود نسخه کورپک بازی Sid Meiers Civilization VI']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game']"
Occupy Mars The,GAME,بازی Occupy Mars The Game در سبک بقای فنی و جهان باز بوده و در مورد استعمار مریخ خواهد بود. بازیکنان در این اثر می‌توانند از امیدوار کننده‌ترین فناوری‌ها استفاده کرده و در راستای هدف تبدیل شدن بشر به گونه‌ای چند سیاره‌ای کار کنند. شما باید پایگاه خود را ساخته و ارتقا دهید. مناطق جدید را در بازی کشف کرده و عملیات معدن را هم به سرانجام برسانید. می‌توانید آب را در این اثر بازیابی کرده و اکسیژن مورد نیاز خود را تولید کنید. محصولات کشاورزی را هم پرورش داده و قطعات شکسته را هم تعمیر کنید. باید یاد بگیرید که چگونه در مریخ زنده مانده و ماموریت‌های خود را جلو ببرید.,۱۴۰۲/۰۶/۱۰,behnam,1969,0.0,"['دانلود Occupy Mars The Game', 'دانلود بازی Occupy Mars The Game', 'دانلود بازی Occupy Mars The Game برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Occupy Mars The Game کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Occupy Mars The Game']","['Computer Game', 'Survival', 'Simulation']"
River City Girls 2,PC,بازی River City Girls 2 برای آغاز دور دوم نبردها آماده شده است. یکی از دشمنان قدیمی مجموعه برای انتقام بازگشته است و می‌توانید با میساکو، کیوکو و کونیو همراه شوید. ماریان هم در ادامه به این تیم اضافه شده و می‌توانید یک ماجراجویی کاملا جدید و فراموش نشدنی را شروع کنید. نبردها با توانایی این کاراکترها جذاب‌تر شده و دشمنان و متحدینی خواهید داشت که داستان بازی را جلو می‌برند. از افکت‌های خاص استفاده کرده و به سراغ تکنیک‌هایی بروید که حرکات جدید را برای‌تان رقم می‌زنند. از فروشگاه اقدام به خرید اقلام مختلف کرده و به مناطق جدید بروید.,۱۴۰۲/۰۶/۱۰,hosein,5073,2.0,"['بازی River City Girls 2', 'دانلود بازی River City Girls 2', 'دانلود فیت گرل بازی River City Girls 2', 'دانلود قسمت دوم بازی River City Girls', 'دانلود کم حجم بازی River City Girls 2']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Download Saints Row,REMAKE,در بازی Saints Row بازیکنان وارد یک شهر تخیلی به نام Santo Ileso در جنوب غربی آمریکا می‌شوند. دنیایی مملو از جنایت و شما به همراه همراهان و دوستان خود باید The Saints و امپراتوری خود را در خیابان‌های Santo Ileso تشکیل دهید و برای حفظ آن مبارزه کنید. این بازی یک ریبوت ضروری برای مجموعه‌ای است که از کنترل خارج شده و Volition بدون از دست دادن ماهیت احمقانه، خشن و خام خود تصمیمات هوشمندانه‌ای برای بازی خود گرفته است.,۱۴۰۲/۰۶/۱۰,hosein,92833,107.0,"['بازی AAA', 'دانلود بازی Saints Row', 'دانلود ریمیک بازی سینتز رو', 'دانلود فیت گرل بازی Saints Row', 'دانلود کرک سالم Saints Row', 'دانلود کم حجم بازی Saints Row 2022', 'دانلود نسخه فشرده بازی Saints Row']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Open World', 'Shooter']"
Legend Heroes Trails,ZERO,در بازی The Legend of Heroes Trails from Zero قرار است که لوید بنینگز به زادگاهش بازگردد تا راه برادر فقیدش را دنبال کرده و به پلیس کراس بل بپیوندد. با این حال، او خود را به یک بخش جدید پشتیبانی رسانده و تلاش می‌کند که به افراد نیازمند کمک کند. کارهای عجیب و غریبی در جهان بازی جریان دارد و او همراه با هم تیمی‌هاش جدیدش به آرامی متوجه می‌شود که شهر پر جنب و جوش آن‌ها یک جنایتکار تاریک و همچنین چند راز وحشتناک را پنهان می‌کند. در این بازی فصول هیجان انگیزی از رقابت را خواهیم داشت و کراس بل که محل نبرد مستعمره‌های ارضی بین امپراتوری اربونی و جمهوری کالوارد بوده است، به مرکز این نبردها تبدیل شده است.,۱۴۰۲/۰۶/۱۰,hosein,3298,0.0,"['پیش نمایش بازی Trails from Zero', 'دانلود Trails from Zero', 'دانلود بازی Trails from Zero', 'دانلود رایگان بازی Trails from Zero', 'دانلود مستقیم بازی Trails from Zero', 'دانلود نسخه فشرده بازی Trails from Zero']","['Computer Game', 'Role Playing']"
Wall,WORLD,در بازی Wall World معدنی داریم که با المان‌های دفاعی پر شده است و یک سری معادن دیگر هم اطراف آن به‌صورت تصادفی تولید می‌شوند. حال شما باید به‌صورت رویه‌ای آن را کاوش کرده و بیوم‌های مختلف را کشف کنید. منابع و فناوری‌هایی را برای خرید ارتقاهای ارزشمند پیدا کرده و با استفاده از پایگاه داده تلفن همراه خود، با انبوهی از هیولاهای بزرگ هم مبارزه داشته باشید. در شرایط آب و هوایی مختلف، روز و شب در این سرزمین پرسه زده و ردپایی از افراد دیگر را هم پیدا کنید. می‌توانید جسورانه به راه خود ادامه داده و هرج و مرج را در بازی مدیریت کنید. در جاهای مختلف به عمق دشمنان خود حمله‌ور شده و منابع بیشتری را پیدا کنید.,۱۴۰۲/۰۶/۱۰,behnam,2714,0.0,"['دانلود Wall World', 'دانلود بازی Wall World', 'دانلود بازی Wall World برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Wall World کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Wall World']","['Action Game', 'Computer Game']"
Xenonauts,2,بازی Xenonauts 2 تجربه‌ای استراتژیکی بوده و مسئول یک سازمان نظامی چند ملیتی خواهید بود. شما وظیفه دارید که یک تهدید فرا زمینی را از بین ببرید. باید از سایه‌ها بیدار شده و با حضور خود، به رشد بیگانگان پایان دهید. شبکه‌ای از پایگاه‌های مخفی در سراسر جهان را گسترش داده و مدیریت‌شان کنید. تحقیق و توسعه را برای پر کردن شکاف تکنولوژیکی ادامه دهید و با مهاجمین بیگانه هم مقابله کنید. هر جایی که تهدید وجود داشته باشد، باید نیروهای زمینی را آموزش داده و آن‌ها را فرماندهی کنید.,۱۴۰۲/۰۶/۱۰,behnam,2119,0.0,"['دانلود Xenonauts 2', 'دانلود بازی Xenonauts 2', 'دانلود بازی Xenonauts 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Xenonauts 2 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Xenonauts 2']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Verne The Shape Of,FANTASY,بازی Verne The Shape of Fantasy داستان هیجان انگیزی را در سال ۱۸۸۸ روایت می‌کند. نبردی علیه یک ملت می‌بینیم که بی رحمانه در معرض حمله‌ای بزرگ قرار دارند. یک سری سرزمین‌های متناوب به بازی اضافه شده و در معرض حمله قرار می‌گیرند. یک اثر باستانی به گفته افسانه‌ها در سرزمین دفن شده و شما باید با دنبال کردن تاریخ، آن را پیدا کنید. شما در نقش ژول ورن و کاپیتان نمو هستید و باید در جستجوی منبع قدرت آتلانتیس باشید. ژول ورن در سفر خود تنها شگفتی‌ها و اسرار غیر قابل تصور را کشف می‌کند و می‌تواند با موجودی تاریک و به ظاهر قدرتمند رو به رو شود.,۱۴۰۲/۰۶/۱۰,behnam,995,0.0,"['دانلود Verne The Shape of Fantasy', 'دانلود بازی Verne The Shape of Fantasy', 'دانلود بازی Verne The Shape of Fantasy برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Verne The Shape of Fantasy کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Verne The Shape of Fantasy']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Mystery']"
Black Geyser Couriers Of,DARKNESS,بازی Black Geyser Couriers of Darkness توسط یک تیم مستقل و کوچک توسعه داده شده است و نبردهای کلاسیک در سبک RPG را ارائه کرده و از آثاری مانند Baldurs Gate و Icewind Dale الهام گرفته است. نبردهای تاکتیک ریل‌تایم را در بازی می‌بینیم که واقعا چالش‌برانگیز بوده و لحظات بیادماندنی آثار شاخص این سبک را برای‌مان یادآور می‌شود. همه این اتفاقات در دنیای فانتزی گسترده و منحصربه‌فرد جریان دارد و با جهانی طرف هستیم که خدایان، چیزی جز بداخلاقی و طمع برای‌مان چیزی نداشته‌اند. قرن‌ها است که روتگور، خدای شیاطین، ترس و وحشت را گسترش داده و از طریق نژادهای فانی، جنگ را در دنیا گسترش می‌دهند.,۱۴۰۲/۰۶/۱۰,behnam,3665,0.0,"['دانلود Black Geyser Couriers of Darkness', 'دانلود بازی Black Geyser Couriers of Darkness', 'دانلود بازی Black Geyser Couriers of Darkness برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Black Geyser Couriers of Darkness کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Black Geyser Couriers of Darkness']","['Computer Game', 'Role Playing']"
Paquerette Down The,BUNBURROWS,بازی Paquerette Down the Bunburrows با زیباترین خرگوش‌ها پر شده است و شما باید آن‌ها را دستگیر کنید. این بازی معمایی بوده و مبتنی بر مسیریابی ادامه پیدا می‌کند. باید حیوان مورد علاقه خود را پیدا کرده و برایش اسم انتخاب کنید. خرگوش‌ها وقتی احساس خطر کنند، فرار می‌کنند و حتی با احتیاط از تونل‌ها عبور می‌کنند. هر سطح از بازی با دقت ساخته شده است و می‌توانید از روش‌های جدید، شگفت انگیز و دشوار برای گرفتن خرگوش ‌ها استفاده کنید. می‌توانید رفتارهای هوشمندانه‌ و در عین حال قابل پیش بینی داشته و علیه موجودات دیگر بهره ببرید.,۱۴۰۲/۰۶/۱۰,behnam,753,0.0,"['دانلود Paquerette Down the Bunburrows', 'دانلود بازی Paquerette Down the Bunburrows', 'دانلود بازی Paquerette Down the Bunburrows برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Paquerette Down the Bunburrows کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Paquerette Down the Bunburrows']","['Indie', 'Computer Game', 'Mystery']"
Scars,ABOVE,بازی Scars Above در سبک شوتر و اکشن منتشر شده و می‌توانید با زاویه دوربین سوم شخص به سراغ ماجراهای علمی تخیلی چالش برانگیز آن بروید. روایت بازی به گونه‌ای است که حس ارزشمندی غلبه بر سختی‌های آن را درک خواهید کرد و داستان پیچیده آن هم ارزش دنبال کردن را دارد. یک دنیای بیگانه و اسرار آمیز هم برای کاوش داریم که می‌توانید آیتم‌های فراوانی را برای پیشروی آسان‌تر در آن کشف کنید. یک ساختار بیگانه و مرموز در بازی می‌بینیم که کل جهان را مبهوت خود کرده و بشریت را در خطری بزرگ قرار می‌دهد. همه چیز قرار نیست که طبق برنامه پیش رود و مشکلات بیشتری را هم خواهیم داشت.,۱۴۰۲/۰۶/۰۹,behnam,20835,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود Scars Above', 'دانلود بازی Scars Above', 'دانلود بازی Scars Above برای کامپیوتر', 'دانلود مستقیم بازی Scars Above', 'دانلود نسخه کرک شده Scars Above']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Could not extract info,Unknown,والپیپرها می‌توانند زیبایی بی حد و حصری به دسکتاپ شما بخشیده و کار کردن با کامپیوتر را نیز لذت بخش کنند. تصاویر زمینه این پست، تنوع بالایی داشته و می‌توانید عکس‌هایی از طبیعت، ماشین و موضوعات دیگر را داشته باشید. در نظر داشته باشید که این والپیپرها کیفیت بالا در کنار سایز مناسب داشته و می‌توانید آن‌ها را بدون تغییر و به صورت دسته‌ای برای دسکتاپ خود تنظیم کنید. جزئیات بالایی برای تصاویر فراهم شده است و احساس نزدیکی بیشتری با این تصاویر خواهید داشت.,۱۴۰۲/۰۶/۰۷,behnam,845,0.0,"['دانلود رایگان والپیپر', 'دانلود والپیپر 1402', 'دانلود والپیپر جدید 1402', 'دانلود والپیپر ویندوز 10', 'دانلود والپیپر ویندوز 11']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Could not extract info,Unknown,شاید برای‌تان جالب باشد که یک عکس ۸K چه جلوه‌ای می‌تواند روی دسکتاپ شما داشته باشد. اگر نمایشگری دارید که از این کیفیت پشتیبانی می‌کند، این سری از والپیپرها می‌تواند برای‌تان جالب باشد. در این پست ما قصد داریم که تصاویری در سری‌های مختلف آماده کنیم که هرکدام فارغ از موضوعی که دارند، با کیفیت بالای ۸K در اختیار شما خواهند بود. فراموش نکنید که مانیتور شما باید توانایی پشتیبانی از این حجم کیفیت بالا را داشته باشد. تصاویر کم تعداد هستند و ما به دلیل ایجاد تعادل در سایز کلی، در سری‌های مختلف آن را به شما ارائه خواهیم کرد.,۱۴۰۲/۰۶/۰۷,behnam,637,0.0,"['دانلود رایگان والپیپر', 'دانلود والپیپر 1402', 'دانلود والپیپر جدید 1402', 'دانلود والپیپر ویندوز 10', 'دانلود والپیپر ویندوز 11']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Could not extract info,Unknown,مجله World Soccer به زبان انگلیسی منتشر می‌شود و توسط Kelsey Media تهیه می‌شود. این مجله برای اولین بار در سال ۱۹۶۰ منتشر شده است و قدیمی‌ترین مجله فوتبال محسوب می‌شود. این مجله از همان زمان به طور مداوم در کشور انگلیس منتشر می‌شود و جذابیت آن‌ها سال‌ها برای طرفداران اثبات شده است. این مجله به‌صورت اختصاصی به ورزش فوتبال پرداخته و هفته‌های مختلف لیگ‌های مختلف اروپایی را بررسی می‌کند. بازیکنان و مربیان مختلف در این مجله مصاحبه‌های جذابی خواهند داشت و می‌توانید لذت بالایی از مطالعه آن‌ها ببرید.,۱۴۰۲/۰۶/۰۷,behnam,1215,0.0,"['دانلود رایگان مجله World Soccer', 'دانلود شماره جدید مجله World Soccer', 'دانلود مجله World Soccer', 'دانلود مجله World Soccer 2021', 'دانلود مجله World Soccer لینک مستقیم', 'دانلود مجله فوتبال', 'دانلود مجله ورزشی', 'دانلود مستقیم مجله World Soccer']","['Magazine', 'Sports']"
Could not extract info,Unknown,مجموعه دیگری از والپیپرهای زیبا را با مضمون های مختلف برایتان آماده کرده ایم که مثل همیشه شامل بهترین تصاویر از تصاویر متنوع خواهد بود. این مجموعه والپیپر متنوع نیز شامل کیفیت بالایی بوده و مناسب برای والپیپر دسکتاپ ویندوز می باشد. این تصاویر استایل خاصی دارند و برای اولین بار می‌توانید آن‌ها را در دسکتاپ خود داشته باشید. این تصاویر علاوه بر داشتن تنوع بالا، شامل جزئیاتی هستند که حتی در مانیتورهای بزرگ هم جلوه خوبی خواهند داشت. هم اکنون می توانید این مجموعه والپیپر را به طور مستقیم از سایت دانلودها دریافت نمایید.,۱۴۰۲/۰۶/۰۷,behnam,405,0.0,"['دانلود رایگان والپیپر', 'دانلود والپیپر 1402', 'دانلود والپیپر جدید 1402', 'دانلود والپیپر ویندوز 10', 'دانلود والپیپر ویندوز 11']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Could not extract info,Unknown,در این مجموعه از تصاویر زمینه مجموعه زیبایی از والپیپر طبیعت زیبای جهان را برایتان آماده کرده ایم. مجموعه پیش رو شامل تصاویری زیبا از درخت و کوه و جنگل می باشد که با بهترین زاویه های دوربین گرفته شده است. هم اکنون می توانید مجموعه والپیپر زیبای طبیعت را به طور مستقیم از سایت دانلودها دریافت نمایید. این تصاویر تنوع خوبی داشته و معمولا جدید هستند. بنابراین اگر علاقه مند به آرامش طبیعت هستید و دوست دارید که همیشه آن‌ها را در دسکتاپ خود داشته باشید، سری‌های مختلف آن را از دست ندهید. در فصل گرم سال ۱۴۰۲ و رویش کامل طبیعت، دیدن این تصاویر می‌تواند روحیه‌تان را تحت تاثیر قرار دهد.,۱۴۰۲/۰۶/۰۷,behnam,445,0.0,"['دانلود رایگان والپیپر', 'دانلود والپیپر 1402', 'دانلود والپیپر جدید 1402', 'دانلود والپیپر ویندوز 10', 'دانلود والپیپر ویندوز 11']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Could not extract info,Unknown,والپیپرها می‌توانند انواع مختلفی داشته باشند. اگر در طول این روزها احساس کرده‌اید که والپیپر دسکتاپ شما تکراری شده و مورد مناسب دیگری هم پیدا نمی‌کنید، این مجموعه می‌تواند کمک زیادی به شما بکند. در این مجموعه تصاوی خاص و درجه یکی را خواهید دید که یکی از دیگری جذاب‌تر بوده و می‌تواند جلوه منحصربه‌فردی به تصویر زمینه دسکتاپ شما بدهد. این والپیپرها قابلیت تنظیم به صورت دسته‌ای را دارند و تنوع را همواره و به‌صورت غیرتکراری در دسکتاپ خود خواهید داشت. فرصت را از دست نداده و از نظاره کردن این تصاویر لذت ببرید.,۱۴۰۲/۰۶/۰۷,behnam,456,0.0,"['دانلود رایگان والپیپر', 'دانلود والپیپر 1402', 'دانلود والپیپر جدید 1402', 'دانلود والپیپر ویندوز 10', 'دانلود والپیپر ویندوز 11']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Download Fifa 23,PC,بخش فیفا آلتیمیت در بازی FIFA 23 تحولات زیادی به خود دیده و دست و بال طرفدران را برای ساخت تیم دلخواه از لیگ‌های مختلف و تغییر پست بازیکنان را باز گذاشته است. سیستم کمیستری به طور کلی از نو نوشته شده و کمی پیچیده‌تر هم شده است. این بار به جای ۱ تا ۱۰۰، شیمی تیم شما بین ۱ تا ۳۳ خواهد بود. دیگر هیچ لینکی بین بازیکنان به صورت خطی وجود ندارد و لینک‌ها بسیار عمیق‌تر شده‌اند. به طور مثال قبلا نمی‌توانستید بین مسی در بال راست و مندز در دفاع چپ که هر دو هم در پاریس بازی می‌کنند، لینکی برقرار کنید؛ اما اکنون به لطف سیستم جدید این مهم محقق شده است.,۱۴۰۲/۰۶/۰۶,hosein,597331,703.0,"['بازی AAA', 'دانلود بازی FIFA 23 برای pc', 'دانلود بازی فیفا 2023 برای pc', 'دانلود دیتای کامل بازی FIFA 23', 'دانلود فیفا 23', 'دانلود فیفا 23 برای کامپیوتر', 'دانلود نسخه آلتیمیت بازی فیفا 23']","['Computer Game', 'Sports Game', 'Simulation']"
Nowhere Mysterious,ARTIFACTS,در فصل اول بازی Nowhere Mysterious Artifacts به سراغ یک سری معما در کوه خواهید رفت. اتفاقات بازی در سپتامبر ۱۹۹۳ جریان دارد. چهار دوست به منطقه‌آی ناشناخته رفته و به دنبال یک شی مرموز می‌گردند. طول نمی‌کشد که متوجه می‌شوند چیزی اشتباه شده است. بقا تنها چیزی است که در بازی اهمیت دارد. باید به سراغ یک محیط خصمانه شده و با کاوش به پناهگاه برسید. باید در مکان ناشناخته زنده مانده و شرایط زندگی خود را بهبود دهید. با ارتقا پناهگاه خود، می‌توانید از خود و دوستان‌تان محافظت کرده و در برابر خطرات پیش رو قرار گیرید.,۱۴۰۲/۰۶/۰۳,behnam,3584,2.0,"['دانلود Nowhere Mysterious Artifacts', 'دانلود بازی Nowhere Mysterious Artifacts', 'دانلود بازی Nowhere Mysterious Artifacts برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Nowhere Mysterious Artifacts کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Nowhere Mysterious Artifacts']","['Action Game', 'Computer Game', 'Survival', 'Open World']"
Could not extract info,Unknown,در بازی SPRAWL وارد دنیای دیستوپیایی می‌شوید. بازی در سبک شوتر و اول شخص ساخته شده و داستان هاردکور آن را در یک کلاه شهر بی پایان سایبرپانکی دنبال خواهید کرد. پیشرفت سایبرنتیک و هوش مصنوعی، بشریت را به عصر جدیدی سوق داده و دنیایی را می‌بینیم که باید در آن نقش Seven را بازی کنید. او یک ابر سرباز در عملیات ویژه بوده و با نیروهای دولتی درگیر خواهید شد. سون توسط سازمانش مورد خیانت قرار گرفته است و در ماموریت سرنگونی آن وارد یک چالش خطرناک می‌شود.,۱۴۰۲/۰۶/۰۳,behnam,2622,0.0,"['دانلود SPRAWL', 'دانلود بازی SPRAWL', 'دانلود بازی SPRAWL برای کامپیوتر', 'دانلود بازی SPRAWL کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر SPRAWL']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Smurfs,KART,در بازی Smurfs Kart می‌خواهیم به این نتیجه برسیم که سریع‌ترین اسمورف شهر چه کسی است. این سوال را باید در مسابقات کارتی دنیای اسمورف‌ها پاسخ دهید. تمام خانواده اسمورف‌ها در بازی حضور دارند و هر کدام کارت و قدرت‌های ویژه‌ای دارند. آماده تجربه مسابقات چالش برانگیز شده و سرعت خود را تا می‌توانید بالا ببرید. بهترین شروع ممکن را داشته و میانبرها را هم پیدا کنید. از آیتم‌های مناسب در زمان درست استفاده کرده و حریفان خود را کنار زنید. می‌توانید تک نفره یا با همراهی دوستان‌ و خانواده وارد این رقابت‌ها شوید.,۱۴۰۲/۰۶/۰۳,behnam,2138,0.0,"['دانلود Smurfs Kart', 'دانلود بازی Smurfs Kart', 'دانلود بازی Smurfs Kart برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Smurfs Kart کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Smurfs Kart']","['Arcade', 'Computer Game', 'Racing Game', 'Sports Game', 'Simulation']"
Dawn Of The,MONSTERS,بازی Dawn of the Monsters نبرد فاجعه آمیزی را بین هیولاهای غول پیکر به نمایش می‌گذارد. شما می‌توانید موجودات تایتانیک معروف به نفیلیم که به زمین حمله کرده‌اند را دور کرده و امیدی برای متوقف کردن آن‌ها در دل جامعه جهانی ایجاد کنید. مبارزین عظیمی به زمین حمله کرده‌اند، اما شما هم می‌توانید یک گروه بزرگ شکل داده و در برابر انبوه دشمنان قد علم کنید. می‌توانید در محیط‌های تخریب پذیر واقعی حرکت کرده و سبک‌های متفاوتی را با توانایی‌های منحصربه‌فرد داشته باشید. محیط‌های تخریب پذیری را در بازی می‌بینیم که طراحی خوبی از نظر گرافیکی داشته‌اند. شما در مجموع می‌توانید ۳۵ ماموریت دریافت کرده و قدرت DNA خود را بالا ببرید.,۱۴۰۲/۰۶/۰۳,behnam,1893,0.0,"['دانلود Dawn of the Monsters', 'دانلود بازی Dawn of the Monsters', 'دانلود بازی Dawn of the Monsters برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Dawn of the Monsters کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Dawn of the Monsters']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Its A,WRAP,بازی Its a Wrap در سبک پازل و پلتفرمر ارائه شده و چالش‌های متعددی برای‌تان دارد. داستان بازی در دهه ۱۹۸۰ جریان داشته و باید یک فیلم هالیوودی را کارگردانی کنید. می‌توانید نقش کارگردان و بازیگر فیلم را کنترل کرده و یک فیلم اکشن یا کم هزینه بسازید. تنها کاری که می‌توانید انجام دهید، مدیریت صحنه، تعیین پیش تولید و برنامه ریزی برای کاستوم بازیگران بوده و باید جلوه‌های ویژه را هم برای فیلم‌های پاپ کورنی تنظیم کنید. می‌توانید فیلنامه را طراحی کرده و صحنه را در اختیار بازیگران قرار دهید.,۱۴۰۲/۰۶/۰۳,behnam,734,0.0,"['دانلود Its a Wrap', 'دانلود بازی Its a Wrap', 'دانلود بازی Its a Wrap برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Its a Wrap کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Its a Wrap']","['Indie', 'Computer Game', 'Platformer', 'Mystery']"
Traveler Of,WUXIA,بازی Traveler of Wuxia در سبک راگ لایت عرضه شده و ترکیبی از پیچش داستانی رمان ووکسیا و انواع المان‌های رزمی را به نمایش می‌گذارد. بازی این امکان را به شما می‌دهد که دنیای ووکسیا را کشف کنید. در دنیای وسیع بازی، صدها کارت برای کشف وجود دارد و یادگیری کل آن‌ها می‌تواند چالش برانگیز باشد. پس عاقلانه انتخاب کرده و در ماجراجویی‌اهی خود، به سراغ رویدادهای جدید و حرکات جدید هنرهای رزمی روید. با پیدا کردن کارت‌های جدید، باید ترکیب‌های مخفی بین آن‌ها را هم مدیریت کنید.,۱۴۰۲/۰۶/۰۳,behnam,545,0.0,"['دانلود Traveler of Wuxia', 'دانلود بازی Traveler of Wuxia', 'دانلود بازی Traveler of Wuxia برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Traveler of Wuxia کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Traveler of Wuxia']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Dash Cup,KICKERS,بازی Dash Cup Kickers برای علاقه‌مندان فوتبال آماده شده است و گیم‌پلی فوق العاده سریع و اکشن خواهیم داشت. ضربات باور نکردنی را در بازی می‌بینیم و می‌توانید از ترفندهای جالب هم در بازی فوتبال استفاده کنید. می‌توانید وارد مسابقات حماسی شده و در بخش کوآپ هم با دوستان خود بازی کنید. بهترین مهارت‌های خود را در حالت کریر و آنلاین نشان داده و در استادیوم‌های خیجان انگیز بازی هم نتیجه بازی فوتبال را با بهترین شوت‌های خود ببرید. بارها و بارها چالش‌های جدیدی در بازی معرفی خواهند شد.,۱۴۰۲/۰۶/۰۳,behnam,528,0.0,"['دانلود Dash Cup Kickers', 'دانلود بازی Dash Cup Kickers', 'دانلود بازی Dash Cup Kickers برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Dash Cup Kickers کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Dash Cup Kickers']","['Arcade', 'Action Game', 'Computer Game', 'Sports Game', 'Casual']"
Could not extract info,Unknown,بازی WrestleQuest در دنیایی پیکسلی و هنری جریان داشته و در آن، کشتی حرفه‌ای و فانتزی خود را در یک تجربه نقش آفرینی مدیریت خواهید کرد. سفری قهرمانانه در انتظار شما است و می‌توانید از یک تازه کار به یک قهرمان همیشگی تبدیل شوید. آموزش و یادگیری را پی گرفته و خودتان را به بالای زنجیره کشتار کشتی برسانید. بازی از نمادهای جالبی مانند جیک رابرتز و رندی ساویج الهام گرفته است و کاراکترهای نام آشنایی را هم نظاره خواهید کرد. بازی مبارزات کلاسیکی را به شما معرفی کرده و سبک‌های نبرد متنوعی را در آن تجربه خواهید کرد. پس فرصت را از دست نداده و به پیشروی ادامه دهید.,۱۴۰۲/۰۶/۰۳,behnam,993,0.0,"['دانلود WrestleQuest', 'دانلود بازی WrestleQuest', 'دانلود بازی WrestleQuest برای کامپیوتر', 'دانلود بازی WrestleQuest کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر WrestleQuest']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Kill The,CROWS,بازی Kill The Crows در سبک شوتر و با دوربین بالا به پایین دنبال می‌شود. دنیای پر پیچ و خمی را می‌بینیم که در غرب بنا شده و اتفاقات زیادی در آن جریان دارد. یک تفنگدار به دنبال انتقام گیری بوده و وارد ویرانه‌های یک شهر متروکه می‌شود. او آماده رویارویی با مرگ بوده و از تکنیک‌های متعدد برای پیشروی خود استفاده می‌کند. اشتباه وی به معنای مرگش خواهد بود و کار سختی دارد. محیط وسترن بازی برای علاقه‌مندان فراهم شده و می‌توانید گشت و گذار چند ساعته را در آن تجربه کنید. دشمنان بازی از یک باس دستور می گیرند و ممکن است در نبرد نهایی سقوط بدی را تجربه کنید.,۱۴۰۲/۰۶/۰۳,behnam,1943,0.0,"['دانلود Kill The Crows', 'دانلود بازی Kill The Crows', 'دانلود بازی Kill The Crows برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Kill The Crows کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Kill The Crows']","['Arcade', 'Action Game', 'Computer Game']"
Jumplight,ODYSSEY,در بازی Jumplight Odyssey باید خدمه خود را به شکل جسورانه ای هدایت کرده و به سمت پناهگاه اصلی خود حرکت کنید. از چنگ دریا سالاران ولتان و زوتوپان جنگ طلب فرار کرده و سفینه فضایی خود را ایجاد کنید. می‌توانید با دفاع از قبیله خود، کم کم پیشرفت کرده و منابع بیشتری کسب کنید. سیاره اصلی شما نابود شده و مردم‌تان هم از بین رفته‌اند. حال همه چیز به شما بستگی دارد تا امید را در یک ماجراجویی خطرناک در سراسر کهکشان زنده نگه دارید. می‌توانید به عنوان کاپیتان، نیازهای انسانی قبیله جدید خود را شناسایی کرده و به آن‌ها رسیدگی کنید.,۱۴۰۲/۰۶/۰۳,behnam,567,0.0,"['دانلود Jumplight Odyssey', 'دانلود بازی Jumplight Odyssey', 'دانلود بازی Jumplight Odyssey برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Jumplight Odyssey کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Jumplight Odyssey']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Six Ages 2 Lights Going,OUT,بازی Six Ages 2 Lights Going Out در واقع قسمت جدیدی در این مجموعه بوده و در سبک بقا و ایندی دنبال می‌شود. یک داستان تعامل همراه با گیم‌پلی استراتژی و نوبتی داریم که ترکیب آن‌ها چندین ساعت سرگرمی را برای‌تان به همراه خواهد داشت. می‌توانید بقای قبیله خود را رقم زده و روابط خود را ارتقا دهید. باید با خدایان صلح کرده و قدرت بیشتری از آن‌ها برای خود کسب کنید. مدیریت قبیله‌ای که در اختیار دارید، کمی پیچیده بوده و باید با همسایگان خود هم تجارت داشته باشید.,۱۴۰۲/۰۶/۰۳,behnam,928,0.0,"['دانلود Six Ages 2', 'دانلود بازی Six Ages 2', 'دانلود بازی Six Ages 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Six Ages 2 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Six Ages 2']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
An,ANKOU,داستان بازی An Ankou از این قرار است که با هر مرگ، یک حرفه جدید به وجود می‌آید. بازی در سبک اکشن و راگ لایک ارائه شده و در ان، روح‌ها از سرزمین زنده‌ها بیرون می‌آیند. انبوهی از شیاطین در انتظار شما هستند و باید خدمتکار مرگ باشید. شما وارد محیطی باز و خالی از سبکنه شده و به سراغ منابع خواهید رفت. باید تجهیزات متعدد را جمع آوری کرده و در مراحل از آن‌ها استفاده کنید. با حرفه‌های متعدد آشنا شده و آیتم‌ها و مهارت‌های خود را با کمک آن‌ها ارتقا دهید. می‌توانید در رویدادهای تصادفی پراکنده شده در نقشه بازی شرکت کرده و چالش‌های اختیاری بازی را هم انجام دهید.,۱۴۰۲/۰۶/۰۳,behnam,820,0.0,"['دانلود An Ankou', 'دانلود بازی An Ankou', 'دانلود بازی An Ankou برای کامپیوتر', 'دانلود بازی An Ankou کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر An Ankou']","['Arcade', 'Action Game', 'Computer Game']"
Frank And,DRAKE,همان‌طور که مشخص است، در بازی Frank and Drake باید با فرانک و دریک پیشروی کرده و ماموریت‌های خود را انجام دهید. توطئه‌های بزرگی هر دوی آن‌ها را تهدید می‌کنند. آن‌ها با اشتراک گذاری یک آپارتمان، هرگز قرار نیست ملاقاتی با همدیگر داشته باشند. تنها باید ارتباط خود را حفظ کرده و راز پشت سر ماموریت‌ها را درک کنند. فرانک در شهر اوریول زندگی می‌کند و نگران این است که عقلش را از دست دهد. دریک هم به نور خورشید حساسیت داشته و بیشتر در شب عملکرد بهتری دارد.,۱۴۰۲/۰۶/۰۳,behnam,1138,0.0,"['دانلود Frank and Drake', 'دانلود بازی Frank and Drake', 'دانلود بازی Frank and Drake برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Frank and Drake کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Frank and Drake']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Golf,IT,با بازی Golf It وارد یک سفر هیجان انگیز خواهید شد. باید توپ را گرفته و همراه با دوستان خود، مسابقه‌ای برای کسب بیشترین امتیاز را آغاز کنید. خودتان را وارد یک ماجراجویی حسابی در زمین گلف کرده و مراحل بی شمار بازی را طی کنید. خاطرات ماندگار خلق کرده و مهارت‌های خود را بیشتر کنید. به این ترتیب می‌توانید قهرمان نهایی مینی گلف باشید. رقابت هیجان انگیزی در انتظار شما بوده و می‌توانید یک گلف باز منحصر به فرد باشید. مکانیسم‌های جدید و چالش برانگیزی در انتظار شما بوده و می‌توانید خودتان را به لول بعدی برسانید.,۱۴۰۲/۰۶/۰۳,behnam,333,0.0,"['دانلود Golf It', 'دانلود بازی Golf It', 'دانلود بازی Golf It برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Golf It کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Golf It']","['Indie', 'Computer Game', 'Sports Game', 'Casual']"
Dwarves Glory Death And,LOOT,در بازی Dwarves Glory Death and Loot باید ارتش کوتوله‌های خود را ایجاد کرده و آن‌ها را ارتقا دهید. این کوتوله‌ها را به سمت پیروزی هدایت کرده و نبردهای RPG، راگ لایک و استراتژیکی را تجربه کنید. اورک‌ها را از بین برده و با ترول‌ها و اژدهایان مبارزه کنید. به عنوان یک فرمانده تازه کار گروه کوتوله ها، سفر شما با دو کوتوله آغاز می‌شود و می‌توانید از تجهیزات ابتدایی و توانایی‌های رزمی ضعیف شروع کرده و خودتان را کم کم ارتقا دهید. تنها با شکست دادن دشمنان، به دست آوردن تجربه و طلای بیشتر، تجهیز کامل آن‌ها، تقویت مهارت‌های جنگی و استخدام جنگویان بیشتر، می‌توانید رنگ پیروزی را ببینید.,۱۴۰۲/۰۶/۰۳,behnam,593,0.0,"['دانلود Dwarves Glory Death and Loot', 'دانلود بازی Dwarves Glory Death and Loot', 'دانلود بازی Dwarves Glory Death and Loot برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Dwarves Glory Death and Loot کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Dwarves Glory Death and Loot']","['Computer Game', 'Role Playing']"
Mist,SLAYER,بازی Mist Slayer مبتنی بر چهار شخصیت شروع شده و می‌توانید سبک‌های مختلفی از مبارزه را پیاده سازی کنید. باید از آرچرها در محدوده صحیحی استفاده کرده و حملات متعددی هم با کمک قاتل چابک انجام دهید. هر کدام از کاراکترهای دارای سیستم حملات و توانایی‌های منحصر به فرد بوده و می‌توانید از مکانیسم‌های اکشن قوی مانند جا خالی دادن، دور زدن و قرار هم استفاده کنید. سیستم پاور بازی مبتنی بر پنج عنصر فلسفه بوده و می‌توانید از فلز، چوب، آب، آتش و زمین استفاده کنید.,۱۴۰۲/۰۶/۰۳,behnam,553,0.0,"['دانلود Mist Slayer', 'دانلود بازی Mist Slayer', 'دانلود بازی Mist Slayer برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Mist Slayer کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Mist Slayer']","['Action Game', 'Computer Game']"
Dungeon,100,بازی Dungeon 100 در سبک راگ لایت عرضه شده و سیستم انتخاب بازیکن آن مشابه با آثار کلاسیکی مانند دیابلو و Path of Exile پیاده سازی شده است. از ویژگی‌های کلیدی بازی می‌توانیم به تجهیزات و وسایلی اشاره کنیم که می‌توانید در مراحل استفاده کنید. روش‌های جالبی هم برای ساخت امکانات متعدد وجود دارد و می‌توانید شخصیت خود را ارتقا دهید. امکان سفارشی سازی نامحدود برای کاراکتر فراهم شده و می‌توانید جلوه‌های مختلفی از صدها کارت را با هم ترکیب کنید. باید از مهارت‌های منحصر به فرد در جهان بازی استفاده کرده و به یک شکارچی تبدیل شوید.,۱۴۰۲/۰۶/۰۳,behnam,638,0.0,"['دانلود Dungeon 100', 'دانلود بازی Dungeon 100', 'دانلود بازی Dungeon 100 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Dungeon 100 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Dungeon 100']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Dungeon,DEFENDERS,در بازی Dungeon Defenders بایستی از دروازه های دشمن عبور نموده و به قلمرو آن ها نفوذ کنید. حتی یک نفر را هم جا نگذارید، همه را از سر راه خود بردارید. استدلال کرده تا بتوانید بهترین قهرمانان را پیدا نمایید. باید سرزمین Etheria را از شر شیاطین نجات دهید. ۴ جنگجوی کهن و قدرتمند از نقط مختلف زمین گرد هم آمدند تا سرزمین ادریا که مورد هجوم شیاطین قرار گرفته است توسط قدرت های مأورا خود را نجات دهند. بازی اکشن آمیخته با ماجرا و داستانی فوق العاده قدرتمند دست در دست هم داده اند تا یک بازی خاطره انگیز را رقم بزنند. از میان چهار اسطوره که هریک ویژگی های خاصی نیز دارند یکی را برگزیده و به سراغ جنگ تن به تن با شروران مهاجم بروید. در آن لحظه ممکن است ۱۰۰ سرباز از دست آموزان شیاطین به سمت شما حمله ور شوند، پس باید تمرکز و سرعت عمل را در نظر داشته باشید.,۱۴۰۲/۰۶/۰۳,hosein,3232,2.0,"['دانلود آپدیت بازی Dungeon Defenders', 'دانلود آخرین نسخه بازی Dungeon Defenders', 'دانلود بازی Dungeon Defenders', 'دانلود پک کامل بازی Dungeon Defenders', 'دانلود تمامی DLCهای بازی Dungeon Defenders', 'دانلود تمامی آپدیت های بازی Dungeon Defenders', 'دانلود کرک سالم بازی Dungeon Defenders', 'دانلود نسخه کامل بازی Dungeon Defenders']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Endzone World,APART,داستان بازی Endzone A World Apart در سال ۲۰۲۱ جریان دارد، جایی که تروریست‌ها نیروگاه‌های هسته‌ای سرتاسر جهان را منفجر کرده‌اند و جهان هم‌اکنون در آشفتگی کامل به سر می‌برد. فقط تعداد کمی از افراد توانسته‌اند که به زیرزمین‌های امن رفته و خودشان را نجات دهند. این زیرزمین‌ها Endzone نام داشته و جایی برای نجات بوده است. حال صد و پنجاه سال از این اتفاق می‌گذرد و انسان توانسته است که دوباره به سطح زمین بازگردد.,۱۴۰۲/۰۶/۰۳,behnam,33839,0.0,"['بازی AAA', 'پیش نمایش بازی Endzone A World Apart', 'تریلر رسمی بازی Endzone A World Apart', 'دانلود Endzone A World Apart برای pc', 'دانلود آخرین ورژن بازی Endzone A World Apart', 'دانلود بازی Endzone A World Apart', 'دانلود بازی Endzone A World Apart نسخه GOG', 'دانلود رایگان بازی Endzone A World Apart', 'نقد بازی Endzone A World Apart']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Survival', 'Simulation']"
R Type Final,2,بازی R-Type Final 2 را برای اولین بار در دو دهه گذشته، می‌توانید روی کامپیوتر تجربه کنید. شما باید با جنگنده‌های خود به سمت دشمنان رفته و توپ‌های زرادخانه‌ای را به سمت آن‌ها شلیک کنید. نیروهای شما در بازی قابل ارتقا هستند و حتی می‌توانید از اشعه ایکس و لیزر نیز استفاده کنید. سلاح‌های شما ویرانگر هستند و می‌توانند بقایای دشمنان را نیز پودر کنند. تجسم بصری و ویژگی‌های گیم‌پلی بازی غیرقابل انکار است و یقینا بازیکنان سبک مدرن را راضی خواهد کرد. بازی پیشرفته‌تر از همیشه بازگشته است و نسخه جدید آن تکامل یافته است. شما می‌توانید از تصاویر مدرن و گیم‌پلی بازی لذت برده و مهارت خودتان را به چالش بکشید. ویژگی‌های جدید بازی کمک می‌کند که مراحل را با چالش کمتری طی کرده و داستان بازی را نیز بهتر متوجه شوید. عملکرد شما بالا و پایین خواهد شد و می‌توانید بازی را در بخش آنلاین نیز تجربه کنید.,۱۴۰۲/۰۶/۰۳,behnam,5481,,"['دانلود R-Type Final 2', 'دانلود بازی R-Type Final 2', 'دانلود بازی اکشن برای PC', 'دانلود بازی شوتر برای pc', 'دانلود بازی کامپیوتر R-Type Final 2', 'دانلود بازی کم حجم برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان بازی R-Type Final 2', 'دانلود مستقیم بازی R-Type Final 2', 'دانلود نسخه رایگان بازی R-Type Final 2', 'دانلود نسخه کرک شده بازی R-Type Final 2', 'نقد بازی R-Type Final 2']","['Arcade', 'Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Theseus,PROTOCOL,بازی Theseus Protocol سیستم ساخت و ساز را در سبک استراتژیک دنبال کرده و بر پایه یک دنیای دیستوپیایی وخیم دنبال می‌شود. در این بازی نقش پرومتئوس را برعهده گرفته و می‌توانید سرنوشت بشریت را با مجموعه‌ای از کارت‌های قوی و انواح سلاح‌های آماده تغییر دهید. در سرزمین‌های متفاوت سفر کرده و با دشمنانی روبرو شده و هیچگاه به شما امانی برای مقابله نخواهند داد. می‌توانید تاریک‌ترین اسرار مارک سیتی را فاش کرده و روایت متفاوتی از توطئه‌های شهری را تجربه کنید. مسیرهای منشعب را می‌بینیم که طریق بازی‌های متوالی قابل کاوش هستند.,۱۴۰۲/۰۶/۰۳,hosein,2562,0.0,"['پیش نمایش بازی Theseus Protocol', 'دانلود Theseus Protocol', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Theseus Protocol', 'دانلود بازی Theseus Protocol', 'دانلود رایگان بازی Theseus Protocol']","['Action Game', 'Computer Game']"
Tunguska The,VISITATION,بازی Tunguska The Visitation شما را در نقش یک شکارچی کاربلد قرار می دهد که قرار است رازهای تاریک تونگوساکا را حل و فصل کنید. شما وظیفه برقراری اتحاد را داشته و باید بتوانید از امکانات خود بهترین استفاده را ببرید. بازی یک سری باتلاق های سمی همراه با تونل‌هایی خواهد داشت که شما وظیفه رصد کردن آن‌ها را داشته و می توانید حقایق را به صورت کامل نشان دهید. بازی مکانیسم‌های مبارزه جدیدی را برای شما خواهد داشت و می توانید نمایی جدید از واقعه را ببینید. المان‌های نقش آفرینی در بازی به وفور دیده می شود و می توانید محیط ‌های خطرناک را کشف کرده و در آن‌جا قدم بگذارید.,۱۴۰۲/۰۶/۰۳,behnam,13299,,"['دانلود Tunguska The Visitation', 'دانلود بازی Tunguska The Visitation', 'دانلود بازی Tunguska The Visitation برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Tunguska The Visitation کرک شده', 'دانلود بازی جهان باز برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کامپیوتر Tunguska The Visitation', 'دانلود بازی کم حجم برای pc', 'دانلود رایگان بازی Tunguska The Visitation', 'دانلود مستقیم بازی Tunguska The Visitation', 'دانلود نسخه کرکی بازی Tunguska The Visitation', 'نقد بازی Tunguska The Visitation']","['Computer Game', 'Horror', 'Survival', 'Open World']"
Warhammer 40000,BATTLESECTOR,بازی Warhammer 40000 Battlesector یک تجربه استراتژیک مبتنی بر نوبت است که با سرعت بالایی دنبال می‌شود. جهان بازی هزاره چهل و یکم را نمایش داده و می‌توانید از نیروها و ارتش‌های خود برای شکل دادن جهان قدرتمند بازی استفاده کنید. می‌توانید استراتژی برتر را ایجاد کرده و توانایی‌های عالی در بازی کسب کنید. سلاح‌های ویرانگر در اختیار شما قرار گرفته و می‌توانید از آن‌ها برای پیروزی استفاده کنید. عمر قهرمانان شما کوتاه است و باید سر موقع از آن‌ها استفاده کنید. یک بخش کمپین حماسی در بازی وجود دارد که ماموریت‌های تک نفره را برای شما فراهم خواهد کرد.,۱۴۰۲/۰۶/۰۳,behnam,13513,4.0,"['دانلود Warhammer 40000 Battlesector', 'دانلود بازی Warhammer 40000 Battlesector', 'دانلود بازی Warhammer 40000 Battlesector برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Warhammer 40000 Battlesector لینک نیم بها', 'دانلود بازی استراتژیک برای pc', 'دانلود بازی کامپیوتر Warhammer 40000 Battlesector', 'دانلود بازی کم حجم برای کامپیوتر', 'نقد بازی Warhammer 40000 Battlesector']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
X4,FOUNDATIONS,بازی X4 Foundations ادامه ای موفق بر فرنچایز مورد انتظار X می باشد که پیچیده ترین دنیای شبیه سازی شده تا به حال را برای شما به ارمغان آورده است. این بازی اثری از استودیو Egosoft می باشد که در سبک شبیه سازی، فضایی، تخیلی و سندباکس توسعه یافته است. هر سفینه ی فضایی که می خواهید را به پرواز دربیاورید، سرتاسر کهکشان را کاوش کنید یا امپراطوری خود را مدیریت نمایید. تجارت، مبارزه، ساخت و ساز و تفکر چهار عامل اصلی در این سفر ماجراجویانه ی شما می باشد. تجربه ای بی نظیر و کاملا ناب در اختیار شماست. مخصوصا وقتی که می خواهید بین سفینه های فضایی جا به جا شوید.,۱۴۰۲/۰۶/۰۳,hosein,15611,5.0,"['بازی AAA', 'بازی X4 Foundations', 'دانلود X4 Foundations', 'دانلود X4 Foundations برای pc', 'دانلود X4 Foundations ریپک FitGirl', 'دانلود بازی X4 Foundations', 'دانلود بازی اکس 4 برای کامپیوتر', 'دانلود فیت گرل بازی X4 Foundations', 'دانلود کرک CODEX بازی X4 Foundations', 'دانلود کم حجم بازی X4 Foundations', 'دانلود نسخه فشرده بازی X4 Foundations', 'نقد و بررسی بازی X4 Foundations']","['Action Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Tdpa The Devil In,ME,بازی The Dark Pictures Anthology: The Devil in Me به‌عنوان چهارمین عنوان از مجموعه دارک پیکچرز محسوب می‌شود و آخرین نسخه در فصل اول آن نیز است. سازنده Until Dawn این اثر را برای عاشقان ترس ساخته و می‌توانید به تنهایی یا همراه با دوستان خود به سراغش بروید. گروهی از سازندگان یک فیلم مستند، تماسی مرموز دریفت کرده و به واسطه آن، قرار است که داستان یک قاتل سریالی به‌نام اچ. اچ. هلمز را بررسی کنند. این فرصتی است که کارآگاهان از ماجرا سر در آورده و به سراغ سرنخ‌هایی بروند که در شناسایی قاتل به آن‌ها کمک خواهد کرد. بازی در قلعه‌ای مرموز دنبال شده و سازندگان کاملا آن را برای قسمت جدید توسعه داده‌اند.,۱۴۰۲/۰۶/۰۲,hosein,28818,14.0,"['بازی AAA', 'دانلود بازی The Devil in Me', 'دانلود بازی شیطان درون من برای pc', 'دانلود رایگان The Devil in Me', 'دانلود فیت گرل بازی The Devil in Me', 'دانلود کم حجم بازی The Devil in Me', 'دانلود نسخه فشرده بازی tdpa The Devil in Me']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Could not extract info,Unknown,اگر به دنبال خلاقیت جدیدی در صنعت بازی هستید، می‌توانید به سراغ بازی Viewfinder روید. این بازی واقعیت را دوباره تعریف کرده و باید از گیم‌پلی بازی برای کشف دنیای پیرامون خود استفاده کنید. دوربینی در اختیار دارید که با آن عکس گرفته و به آن حس واقعیت می‌بخشید. شما توانایی تغییر واقعیت را دارید و باید فراتر از عکس‌ها، نقاشی‌ها و طرح‌ها و حتی اسکرین‌ شات‌ها را زنده کنید. کاوش بیشتر منجر به یادگیری بیشتر خواهد شد و می‌توانید اسرار بیشتری از جهان را کشف کنید. باید جهان‌های متعدد را کاوش کرده و انسجام هر کدام را کشف کنید.,۱۴۰۲/۰۶/۰۲,behnam,12036,0.0,"['دانلود Viewfinder', 'دانلود بازی Viewfinder', 'دانلود بازی Viewfinder برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Viewfinder کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Viewfinder']","['First Person', 'Indie', 'Computer Game', 'Platformer', 'Mystery']"
Railroad,CORPORATION,علاقه مندان به حمل و نقل و شبیه ساز های این حوزه می توانند با بازی Railroad Corporation همراه شوند و امپراطوری راه آهن خودشان را برقرار کنند. این بازی در قرن ۱۹ میلادی جریان دارد که به عنوان پیشگام عصر طلایی قطار شناخته می شود. در این بازی شما باید ساخت و سازهای موردنیاز را انجام دهید و شرکت خود را به یک سطح خوبی برسانید. باید ریل قطار خود را توسط فناوری های مختلف توسعه دهید و همراه با زمان پیشرفت کنید.,۱۴۰۲/۰۶/۰۲,behnam,5781,,"['بازی Railroad Corporation', 'دانلود Railroad Corporation', 'دانلود بازی Railroad Corporation', 'دانلود بازی شبیه ساز حمل و نقل ریلی برای کامپیوتر', 'دانلود بازی شبیه ساز قطار ریلی برای کامپیوتر', 'دانلود کرک نهایی بازی Railroad Corporation', 'دانلود کم حجم بازی Railroad Corporation', 'دانلود نسخه کامل بازی Railroad Corporation', 'مشاهده تریلر بازی Railroad Corporation']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Pc2 Resident Evil 2,REMAKE,بازی رزیدنت ایول ۲: ریمیک اثری بی نظیر و به شدت موفق است که کمپانی کپکام آن را توسعه و انتشار داده است. با اینکه Resident Evil 2 Remake تغییرات زیادی در مقایسه با نسخه اصلی داشته، در عین حال تلاش زیادی هم برای حفط اصالت نسخه اصلی کرده است؛ یکی از مهم‌ترین اقدامات سازندگان در این زمینه، حفظ داستان بازی بوده است و با اینکه شاید شاهد یک سری سورپرایز‌های جزئی باشیم، اما کلیت داستان بازی دست‌نخورده باقی مانده است.,۱۴۰۲/۰۶/۰۲,hosein,409743,1.0,"['آموزش نصب بازی Resident Evil 2', 'آموزش نصب رایگان بازی Resident Evil 2', 'بازی AAA', 'بازی Resident Evil 2', 'دانلود Resident Evil 2 remake', 'دانلود Resident Evil 2 از سرور داخل ایران', 'دانلود بازی Resident Evil 2 از سرور نیم بها', 'دانلود بازی ساکنین شهر شیطان 2 بازسازی شده', 'دانلود تریلر بازی Resident Evil 2 remake', 'دانلود رزیدنت 2 ریمیک', 'دانلود رزیدنت اویل 2 ریمیک', 'دانلود رزیدنت ایول 2 ریمستر', 'دانلود کم حجم بازی Resident Evil 2', 'دانلود مستقیم بازی Resident Evil 2 remake', 'دانلود نسخه 2019 بازی رزیدنت ایول 2', 'دانلود نسخه آزمایشی بازی Resident Evil 2 remake', 'دانلود نسخه بازسازی شده بازی رزیدنت اویل 2', 'دانلود نسخه جدید بازی resident evil 2', 'دانلود نسخه دمو بازی Resident Evil 2', 'دانلود نسخه ریمیک رزیدنت 2', 'رزیدنت اویل 2 ریمستر', 'مشاهده تریلر رسمی بازی Resident Evil 2', 'نقد و بررسی بازی Resident Evil 2 Remake']","['Action Game', 'Computer Game', 'Horror', 'Survival', 'Violent']"
Punch Club 2 Fast,FORWARD,داستان بازی Punch Club 2 Fast Forward از جایی شروع می‌شود که کاراکتر شما ۲۰ سال طولانی را در محدوده کاراژ مادران زورگو گذرانده است و پدرتان هم به‌طور مرموزی قبل از تولد شما ناپدید شده بود. زمان زیادی برای تمرین و رویاپردازی در مورد شگفتی‌های جهان خواهید داشت. با این حال، وضعیت چندان بدی هم نیست. فساد در سرزمین بازی به‌طور گسترده جریان داشته و همه می‌خواهند با شما نبرد داشته باشند. می‌توانید پدرتان را پیدا کرده و با پیوستن به گروه مشت سیاه، هم ناجی بشریت بوده و هم پدرتان را پیدا کنید.,۱۴۰۲/۰۶/۰۲,behnam,1579,2.0,"['دانلود Punch Club 2 Fast Forward', 'دانلود بازی Punch Club 2 Fast Forward', 'دانلود بازی Punch Club 2 Fast Forward برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Punch Club 2 Fast Forward کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Punch Club 2 Fast Forward']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Sports Game']"
Could not extract info,Unknown,در بازی ASTRONEER باید دنیای دور و درازی را کاوش کنید و بتوانید ابعاد مختلفی از جهان در قرن ۲۱ را کشف کنید. شما باید مرزهای بیرونی را کشف کنید و بتوانید رمز و راز این جهان بزرگ را متوجه شوید. خطر در گوشه گوشه این دنیا دیده می شود و ماجراجویی در آن بسیار جذاب است. شما باید پایگاه ها را بسازید و بتوانید از وسایل نقلیه خورشیدی برای ایجاد هرچیزی که فکرش را می کنید استفاده کنید. یک سیستم خورشیدی گسترده برای بازی تعبیه شده است که خلاقیت بازیکنان را دعوت به چالش می کند و همه می توانند سازه های بسیار جذابی را تولید کنند. در این بازی می توانید از ابزارهای تغییر شکل مختلف استفاده کنید و از مگالیت ها برای ساخت نردبانی برای آسمان استفاده کنید. سیاره ها را با دقت بسازید و سعی کنید که قابل تغییر باشند. بیش از ۷ سیاره در بازی وجود دارد که هرکدام چالش های منحصربفردی دارند.,۱۴۰۲/۰۶/۰۲,behnam,26863,18.0,"['بازی AAA', 'بازی ASTRONEER', 'دانلود ASTRONEER برای pc', 'دانلود ASTRONEER برای کامپیوتر', 'دانلود بازی ASTRONEER', 'دانلود بازی ASTRONEER کرک CODEX', 'دانلود بازی استرونیر برای pc', 'دانلود رایگان بازی ASTRONEER', 'دانلود کرک سالم بازی ASTRONEER', 'دانلود کم حجم بازی ASTRONEER', 'دانلود نسخه فشرده بازی ASTRONEER', 'دانلود نسخه کامپیوتر بازی ASTRONEER']","['Computer Game', 'Survival', 'Open World']"
Death In The Water,2,در بازی Death in the Water 2 باید مراقب آب‌ها باشید. چرا که آن‌ها تهدیدی مرموز و وحشتناک هستند و به‌صورت پنهان می‌توانند به شما آسیب برسانند. مرگ در قالب یک لویاتان باستانی کراکن بوده و هر حرکت شما را در این بازی ترسناک و بقا تحت فشار قرار خواهد داد. برای زنده ماندن، می‌توانید از سلاح‌های قدرتمند و ارتقا یافته استفاده کرده و در دنیای زیر آب کاوش کنید. گیم‌پلی بازی در هسته‌اش شامل یک تیراندازی مبتنی بر موج است، اما المان‌های ترسناک و تنش آمیزی را با اکشن‌های آدرنالینی تپینده ترکیب می‌کند. هر تجربه‌ای در این اثر با المان‌های کاوش شروع شده و سرعت کمی ممکن است کاهش پیدا کند.,۱۴۰۲/۰۶/۰۲,hosein,3522,0.0,"['بازی Death in the Water 2', 'پیش نمایش بازی Death in the Water 2', 'دانلود بازی Death in the Water 2', 'دانلود رایگان بازی Death in the Water 2', 'دانلود مستقیم بازی تلاش برای بقا 2023 برای pc']","['First Person', 'Computer Game', 'Horror', 'Survival']"
Download4 The Last Of Us Part 1,PC,بعد از سال‌ها انتظار، اکنون روایت داستانی احساسی و کاراکترهای فراموشی نشدنی‌مان در بازی The Last of Us Part I را این‌بار روی PC تجربه کنیم. این اثر که بیش از ۲۰۰ عنوان جایزه بهترین بازی سال را برای خود کسب کرده است، داستان‌های جوئل و الی را به رایانه‌های شخصی خواهد آورد. تمدنی ویران‌شده را می‌بینیم که بازماندگان و آلوده‌ها (Infected) ها در نبرد با همدیگر هستند و جوئل در نقشه قهرمان خسته داستان، باید الی ۱۴ ساله را از یک منطقه قرنطینه نظامی به بیرون قاچاق کند. با این حال، این تنها پیش زمینه کوچک داستان است و به‌زودی آن‌ها یک سفر بی‌رحمانه در کشور را تجربه خواهند کرد.,۱۴۰۲/۰۶/۰۲,hosein,577922,1.0,"['بازی AAA', 'بازی The Last of Us Part I', 'دانلود The Last of Us Part 1 برای pc', 'دانلود بازی The Last of Us Part I', 'دانلود بازی لست آف آس 1 برای pc', 'دانلود فیت گرل بازی The Last of Us Part I', 'دانلود نسخه فشرده بازی The Last of Us Part I']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Violent']"
Hello Engineer Scrap Machines,CONSTRUCTOR,بازی Hello Engineer Scrap Machines Constructor این وظیفه را روی دوش شما می‌گذارد که وسایل نقلیه عجیب و غریبی از ضایعات را ساخته و مهندس واقعی لقب گیرید. بازی المان‌های هدایت ماشین‌های رباتی و ساختمانی را به همراه داشته و با حداکثر ۴ بازیکن می‌توانید به سراغش روید. بازی دنیای عجیب و غریبی داشته و باید در پارک تفریحی اسرار آمیز آن کاوش کنید. بر چالش‌ها غلبه کرده و ربات‌های شیطانی را به چالش بکشید. می‌توانید غلت زده و پرواز کنان به سمت پیروزی حرکت کنید. هر ماشین در بازی یک کار متفاوت انجام می‌دهد.,۱۴۰۲/۰۵/۲۹,behnam,4140,0.0,"['دانلود Hello Engineer', 'دانلود بازی Hello Engineer', 'دانلود بازی Hello Engineer برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Hello Engineer کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Hello Engineer']","['Computer Game', 'Racing Game', 'Open World', 'Simulation']"
Return To,ABYSS,بازی Return to abyss شما را در نقش یک روح قهرمان قرار می‌دهد که به تازگی زنده شده است. خدای آشوب یک امانت بزرگ به شما سپرده است و بار دیگر قرار است اتفاقات وحشتناکی را تجربه کند. مدت‌ها است که شیاطین و هیولاها جهان بازی را احاطه کرده‌اند و همین سبب می‌شود که ماموریت‌های بزرگی را نظاره کنید. در پرتگاه‌های جهان بازی هزاران هیولای نفرت انگیز وجود دارد که به‌طور همزمان انتظار شما را می‌کشند. راهی هم برای عقب نشینی وجود ندارد و باید از مصنوعاتی که در اختیارتان قرار دارد، برای نابودی تعداد زیادی از دشمنان استفاده کنید.,۱۴۰۲/۰۵/۲۹,behnam,952,0.0,"['دانلود Return to abyss', 'دانلود بازی Return to abyss', 'دانلود بازی Return to abyss برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Return to abyss کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Return to abyss']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Skye,TALES,در بازی Skye Tales اژدهایانی را می‌بینیم که کاراکتر اصلی بازی با آن‌ها دوستی می‌کند. وارد دره‌های رنگارنگ و دنج شده و تجربه‌ای اکتشافی و معمایی داشته باشید. در چهار دره متنوع کاوش کرده و در دل آن‌ها منابع جدید را پیدا کنید. می‌توانید از حومه دنج آوی شایر با شن‌های گرم ویسریج حرکت کرده و به بالای درختان روید. در اعماق معادن غواصی کرده و منابع بیشتری پیدا کنید. وقت خود را صرف گشت و گذار در جهان بازی کرده و در طول مسیر هم از ابزارهای جادویی بهره ببرید.,۱۴۰۲/۰۵/۲۹,behnam,349,0.0,"['دانلود Skye Tales', 'دانلود بازی Skye Tales', 'دانلود بازی Skye Tales برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Skye Tales کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Skye Tales']","['Computer Game', 'Platformer', 'Casual', 'Mystery']"
Could not extract info,Unknown,بازی Cantata شما را به سیاره‌ای دور هدایت می‌کند و یک سری شخصیت‌های خیره کننده همراه با موزیک متن منحصر به فرد خواهیم داشت. هر فصل از بازی شامل کمپین داستانی جالبی بوده و تاریخ پشت سر جناح‌های مختلف هم برای‌تان تعریف می‌شود. هر نقشه بازی رازهایی برای بازیکنان داشته و در کمپین به شما کمک می‌کنند. بهترین رویکرد را برای نبردها انتخاب کرده و مراقب موجودات عجیب هم باشید که کم کم به شما نزدیک می‌شوند. هر جناح به سیاره خود ارتباط پیدا کرده و توانایی‌های دارند که می‌توانند از سیستم آب و هوایی، جانوران و اسرار خود محافظت به عمل آورند.,۱۴۰۲/۰۵/۲۹,behnam,749,0.0,"['دانلود Cantata', 'دانلود بازی Cantata', 'دانلود بازی Cantata برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Cantata کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Cantata']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Open World']"
City Of,MURALS,بازی City of Murals تجربه‌ای اکشن و بامزه در سبک راگ لایت بوده و ساعت‌ها سرگرم‌تان می‌کند. در دنیای بازی رقابت همه جانبه‌ای جریان دارد و بیگانگان هم کم کم وارد دوستی با بشر می‌شوند. آن‌ها طول عمر انسان را افزایش داده و یک سری اکتشافات را رهبری می‌کنند. بازی یک سری شکارچی هم معرفی می‌کند که به دنبال خرابکاری بوده و اجازه نمی‌دهند که صلح بشر و بیگانگان همچنان ادامه پیدا کند. یک سری سلاح‌های جالب در بازی می‌بینیم که در دنیایی زیبا، اجازه کاوش بیشتر را به شما خواهند داد.,۱۴۰۲/۰۵/۲۹,behnam,495,0.0,"['دانلود City of Murals', 'دانلود بازی City of Murals', 'دانلود بازی City of Murals برای کامپیوتر', 'دانلود بازی City of Murals کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر City of Murals']","['Action Game', 'Computer Game']"
Nova,STRIKE,بازی Nova Strike قرار است شما را به کهکشان دوری برده و امواجی از دشمنان را در مقابل‌تان قرار دهد. بازی گیم‌پلی ساده اما اعتیادآوری دارد و هر مرحله سطوح مختلفی را در اختیارتان می‌گذارد. ساعت‌ها سرگرمی چالش برانگیز در انتظارتان است و هر بار فرصتی برای باز کردن قفل ارتقاهای جدید هم خواهید داشت. باید سفینه خود را در مواقع نیاز ارتقا داده و دشمنان‌تان را راحت‌تر نابود کنید. دشمنان‌تان هم کم کم قدرت بیشتری پیدا می‌کنند و به طرز ماهرانه‌ای از آتش حمله بهره خوهند برد. پس از شکست دادن آرماداهای قدرتمند، باید آماده رویارویی با باس بعدی باشید.,۱۴۰۲/۰۵/۲۹,behnam,953,0.0,"['دانلود Nova Strike', 'دانلود بازی Nova Strike', 'دانلود بازی Nova Strike برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Nova Strike کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Nova Strike']","['Arcade', 'Action Game', 'Computer Game']"
Tea Garden,SIMULATOR,دنیای مسحور کننده بازی Tea Garden Simulator در انتظار شما است و باید پرورش و پردازش چای را بر اساس آخرین تحقیقات دنیای واقعی آغاز کنید. بازی شبیه سازی پیچیده بر اساس اسرار چای در صده‌های گذشته بوده و اگر به این زمینه علاقه‌ دارید، می‌توانید آن را دنبال فرمایید. در شبیه ساز چای، این فرصت را دارید که طعم‌های هیجان انگیزی از چای را درست کرده و حس دنیای واقعی را دریافت کنید. باید مزرعه چای خود را کشت و مدیریت کرده و از روش‌های منحصر به فرد برای فرآوری چای خود بهره ببرید. امپراطوی چای شما در بازی گسترش یافته و می‌توانید زنجیره‌ای از فرایند متمایز را هم ایجاد کنید.,۱۴۰۲/۰۵/۲۹,behnam,1094,0.0,"['دانلود Tea Garden Simulator', 'دانلود بازی Tea Garden Simulator', 'دانلود بازی Tea Garden Simulator برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Tea Garden Simulator کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Tea Garden Simulator']","['Computer Game', 'Open World', 'Simulation']"
Bomb Rush,CYBERFUNK,بازی Bomb Rush Cyberfunk در آینده‌ای نزدیک جریان داشته و یک سری گروه‌های گرافیتی از یک سری بسته‌های تقویتی برای کنترل خیابان‌ها استفاده می‌کنند. باید از ترکیب ترفندها استفاده کرده و کلان‌شهر گسترده نیوآمستردام را مدیریت کنید. بازی ۵ محله اصلی داشته و باید کاوش آن‌ها را برعهده گیرید. واحدهای دشمن را به چالش کشیده و از اعضای جدید برای گروه خود استفاده کنید. می‌توانید از یک سری قطعات گرافیکی جدید برای رنگ آمیزی بهره برده و امتیازات خود را بالا ببرید. با اسکیت‌های مخصوص می‌توانید در شهر حرکت کرده و یک سری حرکات آکروباتیک داشته باشید.,۱۴۰۲/۰۵/۲۹,behnam,923,0.0,"['دانلود Bomb Rush Cyberfunk', 'دانلود بازی Bomb Rush Cyberfunk', 'دانلود بازی Bomb Rush Cyberfunk برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Bomb Rush Cyberfunk کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Bomb Rush Cyberfunk']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer']"
Could not extract info,Unknown,علاقه‌مندان به ماسه می‌توانند وارد ماجراهای بازی STANDBOX شوند. بازی شامل المان‌های تعاملی بوده و می‌توانید یک راگ‌دال هوشمند را هدایت کنید. این کاراکتر می‌تواند ایستاده و سعی در حفظ تعادل خود داشته باشید. او زمین خورده و از ابزارهای کناری هم به‌عنوان پشتیبان استفاده می‌کند. بازی مشابه فناوری‌های تکنولوژیکی بوده و باید با کمک علم آن، هدایت راگ‌دال را برعهده گیرید. باید ایده‌های خود را در بازی جلو برده و مراحل پلتفرمر بازی را با تیز هوشی به پایان رسانید. با پایان هر مرحله هم وارد تجربه‌ای جدید خواهید شد.,۱۴۰۲/۰۵/۲۹,behnam,1173,0.0,"['دانلود STANDBOX', 'دانلود بازی STANDBOX', 'دانلود بازی STANDBOX برای کامپیوتر', 'دانلود بازی STANDBOX کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر STANDBOX']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Open World', 'Casual']"
Moving Out,2,بازی Moving Out 2 دنباله جالبی برای نسخه ابتدایی بوده و با المان‌های فیزیکی دنبال می‌شود. باید با دوستان خود وارد بخش چندنفره شده و ماموریت‌های اکشن را به پایان برسانید. ماجراجویی جدیدی در انتظار شما بوده و از طریق پورتال‌های بین بعدی وارد جهانی‌های جدید خواهید شد. جهان‌های جدید پر از چالش‌های طنز و احمقانه بوده و کنش‌های پر هرج و مرجی را هم خواهیم داشت. شخصیت‌های تازه وارد عمل شده و هر کدام با بخشی از آن‌ها ارتباط برقرار خواهید کرد. بازی گروه جدیدی پر از شخصیت‌های دوست داشتنی را معرفی کرده و گرافیک و میمیک هر کدام را هم بهبود می‌دهد.,۱۴۰۲/۰۵/۲۹,behnam,1345,0.0,"['دانلود Moving Out 2', 'دانلود بازی Moving Out 2', 'دانلود بازی Moving Out 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Moving Out 2 نسخه کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Moving Out 2']","['Indie', 'Computer Game', 'Casual']"
Could not extract info,Unknown,بازی Goobies تجربه‌ای در سبک شوتر بوده و با دوربین بالا به پایین دنبال می‌شود. المان‌های راگ لایک طبق انتظار در بازی وجود داشته و امواج بی پایانی از دشمنان هم انتظار شما را می‌کشند. یک سری باس‌های بزرگ هم داریم که در کنارشان انبوهی از موجودات کوچک‌تر آن‌ها را پشتیبانی می‌کنند. بازی طیف گسترده‌ای از چالش‌ها را ارائه داده و هر کدام از آن‌ها به‌صورت رویه‌ای تولید می‌شوند. جالب است بدانید که پیشرفت شما دشواری بازی را هم دو چندان خواهد کرد. قهرمان خود را از بین بازیگران مختلف ۵ گوبی انتخاب کرده و شروع کنید.,۱۴۰۲/۰۵/۲۹,behnam,938,0.0,"['دانلود Goobies', 'دانلود بازی Goobies', 'دانلود بازی Goobies برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Goobies نسخه کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Goobies']","['Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
To The,CORE,در بازی To The Core باید از منابع سیاره‌های منظومه شمسی استفاده کرده و از ابزارهای حفاری برای پیدا کردن منابع بیشتر استفاده کنید. خرید و ارتقا تجهیزات را هم برعهده دارید و و یک منظومه شمسی در اختیارتان قرار می‌گیرد. سیاره‌های زیادی برای کاوش وجود دارد و می‌توانید منابع بسیاری را از آن‌ها پیدا کنید. نباید سوخت را هدر داده و کار را برای خود خطرناک کنید. این منظومه شمسی گسترده در انتظارتان بوده و هر بار نوع جدیدی از سنگ‌ها را پیدا می‌کنید. باید دوام مته‌ها و سوخت‌شان را تقویت کرده و ارتقاهای جالب دیگری را برای‌تان رقم بزنید.,۱۴۰۲/۰۵/۲۹,behnam,873,0.0,"['دانلود To The Core', 'دانلود بازی To The Core', 'دانلود بازی To The Core برای کامپیوتر', 'دانلود بازی To The Core نسخه کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر To The Core']","['Arcade', 'Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Casual']"
Could not extract info,Unknown,بازی Desynced اتوماسیون خاصی را دنبال می‌کند. هواپیماهای بدون سرنشین را در بازی می‌بینیم که متصل به یک شبکه تدارکاتی بوده و به‌طور خودکار سفارشی سازی می‌شوند. جا به جایی اشیا در پایگاه‌تان برعهده شما قرار داده شده است و در ادامه عملیات استخراج و راه اندازی کارخانه‌ها را برعهده خواهید داشت. باید شبکه تدارکاتی خود را برای پوشش مناطق بیشتری گسترش داده و تولید، ذخیره سازی و حفظ برق را مدیریت کنید. شما به راه حل سفارشی سازی بهتری نیاز دارید و هدایت ربات‌ها برعهده شما قرار داده شده است.,۱۴۰۲/۰۵/۲۹,behnam,618,0.0,"['دانلود Desynced', 'دانلود بازی Desynced', 'دانلود بازی Desynced برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Desynced نسخه کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Desynced']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Hammerwatch 2,PC,در بازی Hammerwatch II موظف هستید که قهرمانان خود را جمع آوری کرده و به جهان فراتر از نسخه قبلی سفر کنید. دنیایی پیکسلی در انتظارتان است و باید به سراغ کشف المان‌های متنوع آن بروید. می‌توانید به روستاییان کمک کنید تا در برابر ظلم پادشاه مقاومت داشته و به اهداف خود برسند. نبرد با جانواران مختلف را خواهیم داشت و در ادامه هم یک سری ارواح وارد رقابت با شما می‌شوند. داستان حماسی بازی با المان‌های نقش آفرینی دنبال شده و نیروهای شیطانی هم به‌طور کلاسیک طراحی شده‌اند.,۱۴۰۲/۰۵/۲۹,behnam,1960,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود Hammerwatch 2', 'دانلود بازی Hammerwatch 2', 'دانلود بازی Hammerwatch 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Hammerwatch 2 نسخه کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Hammerwatch 2']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Red Dead Redemption 1,PC,بازی Red Dead Redemption برای اولین‌بار در سال ۲۰۱۰ و توسط راک استار در سبک اکشن و ماجراجویی عرضه شد. بازی به جهان وسترن پرداخته و داستان جان مارستون افسانه‌ای را روایت می‌کرد. بازی در ابتدا برای کنسول‌های نسل هفتمی منتشر شده و اکنون بعد از ۱۳ سال برای پلی‌استیشن ۴ و نینتندو سوئیچ پورت می‌شود. بازی در یک محیط باز گسترده جریان داشته و به بخش‌های غربی حومه آمریکا و مناطق شمالی مکزیک خواهید رفت. بازی با دوربین سوم شخص دنبال می‌شود و قسمت اعظم داستان آن هم در سال ۱۹۱۱ جریان دارد.,۱۴۰۲/۰۵/۲۸,behnam,65962,31.0,"['امولاتور بازی Red Dead Redemption', 'امولاتور سوئیچ بازی Red Dead Redemption', 'بازی AAA', 'دانلود Red Dead Redemption', 'دانلود امولاتور کامپیوتر بازی Red Dead Redemption', 'دانلود بازی Red Dead Redemption', 'دانلود بازی Red Dead Redemption برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Red Dead Redemption کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Red Dead Redemption', 'دانلود نسخه شبیه ساز بازی Red Dead Redemption']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Open World']"
Only,UP,بازی Only Up که اخیرا هم در صنعت بازی ترند شده است، کنترل پسر نوجوانی را به شما می‌دهد که در محله‌ای یهودی نشین زندگی کرده و می‌خواهد از فقر رهایی پیدا کند. در همین راستا شما باید سفری را برای یادگیری درباره جهان و خود آغاز کرده و تا می‌توانید به بالا صعود کنید. دنیای بازی دیوانه‌وار بوده و فرصتی است که زندگی خود را تغییر دهید. هر قدی که روی سازه‌ها می‌اندازید، می‌تواند ترسناک و استرس زا باشد. جکی باید یاد بگیرد که برای رسیدن به یک سطح جدی از زندگی، باید صعود کرده و کاملا حواسش را جمع کند.,۱۴۰۲/۰۵/۲۸,behnam,81770,10.0,"['دانلود Only Up', 'دانلود بازی Only Up', 'دانلود بازی Only Up برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Only Up کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Only Up']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer', 'Casual']"
Glitch Busters Stuck On,YOU,بازی Glitch Busters Stuck On You در آیند‌ه‌ای دور جریان دارد. جایی که هوش مصنوعی شبکه را فرا گرفته و مورد حمله ویروس‌های مرموزی قرار می‌گیرد. حال شما باید با همراهی تیم خود به سراغ این ویروس‌ها رفته و در دنیای مجازی جلوی آن‌ها را بگیرید. می‌توانید به‌تنهایی یا همراه با سه نفر از دوستان خود برای از بین بردن ویروس‌ها تلاش کرده و حتی به یک کلان‌شهر بزرگ و آتشفشان خروشان بروید. باید از توانایی‌های خود بهره برده و سلاح‌های مورد علاقه خود را هم باز کنید. باید با بدترین باگ‌های شبکه مقابله کرده و سیستم هوش مصنوعی را درست کنید.,۱۴۰۲/۰۵/۲۸,behnam,1573,0.0,"['دانلود Glitch Busters Stuck On You', 'دانلود بازی Glitch Busters Stuck On You', 'دانلود بازی Glitch Busters Stuck On You برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Glitch Busters Stuck On You کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Glitch Busters Stuck On You']","['Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Hitman 3,PC2,ایجنت ۴۷ با بازی Hitman 3 توانسته است که به یک عامل مخفی‌کار و فوق‌العاده حرفه‌ای تبدیل شود. این سری همواره جایگاه قابل احترامی در بین علاقه‌مندان به ژانر اکشن و مخفی کاری داشته است و گویا IO Intractive توانسته است که بعد از هیتمن سال ۲۰۱۶، یک نسخه‌ی هیجان انگیز دیگر تحویل مخاطبین خود دهد. کاملا واضح است که استودیو بار دیگر به‌خوبی عمل کرده است و تسلط کاملی روی این سری پیدا کرده است. هیتمن ۳ با داشتن برخی از مراحل شگفت انگیز و تخیلی که در بطن داستانی بازی نیز مورد استفاده واقع شده است، نزدیکی بسیار بیشتری به دو اثر قبلی این مجموعه دارد. شما ساعت‌ها می‌توانید در هرج و مرج شهر قدم زده و کشتار بی‌رحمی در کنار روح کمدی ایجنت ۴۷ داشته باشید.,۱۴۰۲/۰۵/۲۸,hosein,387086,835.0,"['بازی AAA', 'دانلود بازی HITMAN 3', 'دانلود بازی HITMAN 3 برای pc', 'دانلود بازی HITMAN 3 نسخه 2021', 'دانلود بازی HITMAN 3 نسخه DODI', 'دانلود بازی hitman 3 نسخه فشرده', 'دانلود بازی هیتمن 3 نسخه فشرده', 'دانلود بازی هیتمن 3 نسخه فیت گرل', 'دانلود دیتای کامل بازی HITMAN 3', 'دانلود فیت گرل بازی هیتمن 3', 'دانلود کم حجم بازی HITMAN 3', 'دانلود نسخه FitGirl بازی HITMAN 3', 'دانلود نسخه فشرده بازی HITMAN 3', 'دانلود هیتمن 3']","['Action Game', 'Computer Game', 'Stealth']"
Pc Fallout 4,HDR,داستان بازی Fallout 4 در شهر بوستون واقع در در ایالت ماساچوست و حوالی آن رخ می‌دهد. برای اولین بار در تاریخ سری فال‌اوت، بازی قبل از بمباران اتمی آغاز خواهد شد. به یکباره صدای آژیر خطر نواخته می‌شود و آن ها به پناهگاه « Vault» شماره ۱۱۱ که به نظر می‌رسد در همان نزدیکی است، می‌روند. در همین هنگام است که ریزش اتمی صورت می‌گیرد. داستان از اینجا کات می‌خورد و به ۲۰۰ سال بعد منتقل می‌شود. دیگر با آن شهر منظم و آباد روبرو نیستیم. تا جایی که چشم کار می‌کند ویرانی و خرابیِ ناشی از بمباران است. داستان اصلی بازی از اینجا آغاز می‌شود. حال دست بازیباز آزاد است تا هرجا که می‌خواهد برود و هرکاری که دوست دارد انجام دهد. دنیایی بیکران و پویا پیش روی اوست. وجود ۱۱۱ هزار خط دیالوگ (مجموع دیالوگ‌های اسکایریم + فال‌اوت ۳) نیز دلیل محکمی بر عظمت بازی است. سازندگان بازی همچنین وجود بیش از ۱۳ هزار خط محاوره برای شخصیت اصلی بازی را نیز تایید کرده‌اند.,۱۴۰۲/۰۵/۲۸,hosein,155451,500.0,"['بازی AAA', 'بازی Fallout 4', 'دانلود Fallout 4', 'دانلود Fallout 4 High Resolution Texture Pack', 'دانلود Far Harbor DLC', 'دانلود آپدیت فال اوت 4', 'دانلود بازی Fallout 4', 'دانلود بسته الحاقی Contraptions Workshop DLC', 'دانلود بلک باکس فال اوت 4', 'دانلود تکسچر اولترا اچ دی بازی فال اوت 4', 'دانلود دی ال سی Contraptions Workshop DLC', 'دانلود فال اوت 4', 'دی ال سی Far Harbor', 'لینک مستقیم BlackBox بازی Fallout 4']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Download4 Wwe 2K23,PC,بازی WWE 2K23 همراه با ویژگی‌های گسترده و گرافیک عالی، تازه‌ترین تجربه از سری رقابت‌های کشتی کج WWE را تقدیم‌تان خواهد کرد. فهرست بزرگی از سوپر استارها و افسانه‌های این کمپانی از جمله رومن رینز، کودی رودز، راندا راوزی، براک لزنر، استون کولد استیو آستین و کشتی گیرهای دیگر در این بازی حضور داشته و می‌توانید با آن‌ها وارد رینگ شوید. یک مستند ورزشی تعاملی را تجربه خواهید کرد که نسبت به نسخه‌های قبلی بهینه سازی شده و اکنون با گیم‌پلی روان و صحنه‌های گرافیکی بهتر مواجه هستیم. لحظات کلیدی و سرخت زندگی حرفه‌ای این کشتی‌ گیران را در ۲۰ سال گذشته تجربه کرده و جان سینا در محوریت این کاراکترها حضور دارد.,۱۴۰۲/۰۵/۲۸,hosein,76087,70.0,"['بازی AAA', 'بازی WWE 2K23', 'پیش نمایش بازی WWE 2K23', 'دانلود WWE 2K23 برای pc', 'دانلود بازی WWE 2K23', 'دانلود بازی کشتی کج 2023 برای pc', 'دانلود نسخه فشرده بازی WWE 2K23']","['Computer Game', 'Sports Game', 'Simulation']"
Goat Simulator,3,در بازی Goat Simulator 3 باید گله خود را جمع آوری کرده و وارد تجربه‌ای کاملا جدید و کاملا واقعی محور در جهان بازی شوید. این اثر بار دیگر با محوریت یک باز بوده و با گیم‌پلی سوم شخص به سراغش خواهید رفت. باید خرابکاری در شهر را به سطح دیگری رسانده و کارهایی را انجام دهید که از شما خواسته شده است. می‌توانید یک تیم هم در کنار خود داشته و از آن‌ها برای خرابکاری استفاده کنید. می‌توانید برای دور دیگری از ضربات آماده شده و راه خود را از طریق یک دنیای جهان بازی کاملا جدید پیدا کرده و بیشترین میزان تلفات را پشت سر خود ایجاد کنید. از ویژگی‌هاای کلیدی بازی باید به امکان تجربه مولتی پلیر آفلاین با دوستان اشاره کنیم.,۱۴۰۲/۰۵/۲۸,behnam,14169,0.0,"['دانلود Goat Simulator 3', 'دانلود بازی Goat Simulator 3', 'دانلود بازی Goat Simulator 3 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Goat Simulator 3 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Goat Simulator 3']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Could not extract info,Unknown,مجله Real Homes به صورت تخصصی به مباحث پیرامون دکوراسیون و طراحی خانه پرداخته و شما را با تصاویر و نکات ارزشمندی همراه خواهد کرد. می‌توانید از طراحی‌های مختلف آن الهام گرفته و سبک دلخواه خانه خود را ایجاد کنید. سبک‌های مختلف در این مجله بررسی شده و می‌توانید از مشاوره‌های تخصصی در تمامی جنبه‌های بازسازی و بهبود خانه نیز برخوردار شوید. این مجله را می‌توانید همراه با سبک جدید طراحی روانه دریافت کرده و برحسب منطقه‌ای که زندگی می‌کنید، از ایده ‌هایی که دریافت می‌کنید، با چند تغییر استفاده کنید. فراموش نکنید که این مجله دید کاملا تخصصی به مبحث دکوراسیون و طراحی خانه خواهد داشت.,۱۴۰۲/۰۵/۲۵,behnam,1098,0.0,"['دانلود رایگان مجله Real Homes', 'دانلود شماره جدید مجله Real Homes', 'دانلود مجله Real Homes', 'دانلود مجله دکوراسیون خانه', 'دانلود مجله طراحی خانه']","['Magazine', 'Architecture and Decoration']"
Could not extract info,Unknown,مجله Coins شما را با سکه شناسی آشنا کرده و آن‌ها را از نظر تاریخی بررسی خواهد کرد. شما می‌توانید همه جنبه‌های سکه را در کشورهای مختلف بررسی کرده و تاریخچه آن‌ها را بررسی کنید. اصول این زمینه به صورت کامل بررسی شده و می‌توانید ستون‌ها و بخش‌های جذابی را در این زمینه بخوانید و مشاهده کنید. راهنمای ارزش سکه‌ها در این مجله بررسی شده و می‌توانید با بازار آن‌ها نیز آشنا شوید. این مجله به صورت ماهانه منتشر شده و می‌توانید در هر شماره، به سراغ سکه‌های مختلف بروید.,۱۴۰۲/۰۵/۲۵,behnam,668,0.0,"['دانلود Coins', 'دانلود رایگان مجله Coins', 'دانلود شماره جدید مجله Coins', 'دانلود مجله Coins', 'دانلود مجله Coins لینک نیم بها', 'دانلود مجله ارز دیجیتال', 'دانلود مجله ارز رمزپایه', 'دانلود مستقیم مجله Coins']","['Technology', 'Magazine']"
Could not extract info,Unknown,در مجله BIKE Magazine قرار است که به ورزش دورچرخه سواری پرداخته و برخی از مباحث مهم را در آن بررسی کنیم. به سراغ مسابقات ورزشی این رشته خواهیم رفت و خواهیم دید که چند مدل از دوچرخه سواری در جهان موردتوجه قرار گرفته است. می‌دانیم که ورزش دورچرخه سواری، یکی از بی‌ضررترین و ارزان‌ترین ورزش‌هایی است که می‌توانید تجربه کنید. دوچرخه نیازی به سوخت برای حرکت ندارد و به‌همین دلیل، تنها با حرکت پدال و نیروی پاهای فرد دوچرخه سوار حرکت می‌کند. در همین راستا، از دوچرخه سواری به‌عنوان یک ورزش عالی برای تقویت عضلات و لاغری یاد شده است. حال شما به‌صورت حرفه‌ای می‌توانید این ورزش را دنبال کرده و ببینید که چه خبرهایی در این ورزش نهفته است.,۱۴۰۲/۰۵/۲۵,behnam,504,0.0,"['دانلود BIKE Magazine', 'دانلود رایگان مجله BIKE Magazine', 'دانلود شماره جدید مجله BIKE Magazine', 'دانلود مجله BIKE Magazine', 'دانلود مجله BIKE Magazine نسخه pdf', 'دانلود مجله دوچرخه سواری', 'دانلود مستقیم مجله BIKE Magazine']","['Cars and Motorcycles', 'Magazine']"
Pc,JUDGMENT,بازی Judgment داستان وکیل جوانِ موفقی به نام «تاکایوکی یاگامی» را روایت می‌کند که بعد از رهانیدن موکل متهم به قتل خود از چوبه دار، به شدت مشهور شده و همه به دنبال آن هستند که پرونده‌ آن‌ها توسط یاگامی دفاع شود. در همین حین موکل پرونده‌ای که باعث شهرت شده، دست به قتل نامزد خود می‌زند و مشخص می‌شود که انگار او واقعا قاتل بوده و تشخیص یاگامی در مورد بی‌گناهی او، اشتباه! از اینجا داستان به ۳ سال بعد فلش‌فوروارد می‌زند و یاگامی را در حالی نشان می‌دهد که به دلیل عدم اعتماد به توانایی قضاوت خود، وکالت را کنار گذاشته و به عنوان یک کارآگاه خصوصی مشغول به کار است.,۱۴۰۲/۰۵/۲۴,hosein,18684,24.0,"['بازی AAA', 'دانلود بازی Judgment', 'دانلود رایگان بازی Judgment', 'دانلود کرک EMPRESS بازی Judgment', 'دانلود نسخه فشرده بازی Judgment']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Download Fe,PC,بازی Fe یک اثر پلتفرمر سه بعدی با بعضی از المان‌های سبک مترویدوانیا است که موفق نمی‌شود آن طور که باید و شاید موفق شود و پتانسیل خود را شکوفا کند. اولین چیزی که در مورد بازی به چشم می‌خورد، حالت عجیب و غریب گرافیک فنی و هنری آن است که مانند چسباندن تکه‌های مختلف یک مخروط به یکدیگر است. این حالت به بازی یک حالت به خصوص می‌بخشد و موفق می‌شود به سرعت آن را از بازی‌های مشابه جدا کند. رنگ‌ها در بازی اغلب تیره هستند و در بعضی مواقع، به زرد نیز تغییر حالت می‌دهند. تم اصلی بازی که از سه رنگ سیاه و آبی و بنفش و همانطور که عنوان شد، گاهی زرد استفاده می‌کند، در نگاه اول زیبا و حیرت انگیز، اما در نگاه‌های بعدی کسل کننده و بی‌روح است. بازی به همان سرعت که جذابیتی برای خود از لحاظ تمایز گرافیکی ایجاد می‌کند، به همان سرعت نیز آن‌را از بین می‌برد و دلیل عمده‌ی اینکار، نبود تنوع بصری در بازی است.,۱۴۰۲/۰۵/۲۳,hosein,6588,0.0,"['بازی AAA', 'پیش نمایش بازی Fe', 'دانلود Fe', 'دانلود بازی Fe', 'دانلود رایگان بازی Fe', 'دانلود مستقیم بازی Fe']","['Action Game', 'Puzzle Game', 'Computer Game', 'Fantasy']"
Ninja Die Shadow,SUN,داستان بازی Ninja or Die Shadow of the Sun در مورد عذاب آسمانی و سرنوشتی است که در انتظار بشریت رار دارد. در ادوی ژاپن فاجعه بزرگی پیش بینی شده است و شما در نقش یک جیب‌بر معمولی باید پیشروی کنید. این جیب‌بر بر اثر اتفاقی خاص قابلیت استفاده از رعد و برق را پیدا می‌کند. کاراکتر رامن به یک فروشنده سامورایی تبدیل شده و مایکو هم تبدیل به گیشای قاتل می‌شود. حوزه جنایات کوچک شما تبدیل به یک دنیای نئونی دیوانه کننده از قلعه‌های شوگان، تله‌های جادویی و قاتلان چترباز می‌شود.,۱۴۰۲/۰۵/۲۳,behnam,1689,0.0,"['دانلود Ninja or Die', 'دانلود بازی Ninja or Die', 'دانلود بازی Ninja or Die برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Ninja or Die کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Ninja or Die']","['Action Game', 'Computer Game', 'Platformer']"
Vae,VICTIS,بازی Vae Victis در سبک استراتژی نوبتی مینیمالیستی عرضه شده است و باید در آن جناح خود را انتخاب کنید. ارتش خود را ساخته و دشمنان‌تان را برای گسترش امپراطوری خود درهم بکوبید. مبارازت بازی به‌صورت نوبتی و بصری پیاده سازی شده و یادگیری‌اش هم خیلی آسان و تسلط یافتن بر آن سخت خواهد بود. می‌توانید به سراع خطوط دفاعی را تشکیل داده و با سرعت بیشتری حمله کنید تا پیروزی برای شما باشد. شما در یک پادشاهی کوچک کار خود را شروع کرده و برای ساخت یک امپراطوری موفق تلاش خواهید کرد.,۱۴۰۲/۰۵/۲۳,behnam,1640,0.0,"['دانلود Vae Victis', 'دانلود بازی Vae Victis', 'دانلود بازی Vae Victis برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Vae Victis کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Vae Victis']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Mr Run And,JUMP,بازی Mr Run and Jump در سبک پلتفرمر دو بعدی ارائه شده است و باید به کاراکتر اصلی بازی کمک کنید تا ووید وحشتناک را شکست دهد. با این کار می‌توانید تمام جواهرات قدرت را از قلمرو رنگ‌ها جمع آوری کنید. او با همراهی یک سگ قابل اعتماد، باید در دنیایی خیره کننده و خطرناک حرکت کرده و با دشمنان خود مواجه شود. صدها چالش سخت پلتفرمینگ در انتظار شما است و باید روز را نجات دهید. با دویدن، پرش و غلتیدن در سطوح صاف، گیم‌پلی کلی بازی را تجربه خواهید کرد و باید با هوش و مهارت خود داستان را به جلو ببرید.,۱۴۰۲/۰۵/۲۳,behnam,1154,0.0,"['دانلود Mr Run and Jump', 'دانلود بازی Mr Run and Jump', 'دانلود بازی Mr Run and Jump برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Mr Run and Jump کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Mr Run and Jump']","['Action Game', 'Computer Game', 'Platformer']"
Space Mechanic,SIMULATOR,بازی Space Mechanic Simulator برای علاقه‌مندان رشته مهندسی ارائه شده است و تعمیر برخی از قطعات را برعهده خواهید داشت. تمامی قسمت‌های بازی شبیه سازی شده است و باعث می‌شود که گیم‌پلی فراتر و واقعی‌تری را شاهد باشیم. به‌طور مثال، باید تا قبل از بستن شیر جدا، شماتیک را بررسی کرده و مشکل را با استفاده از ابزار خود تشخیص دهید. همه این‌ها در حالی اتفاق می‌افتد که شما در گرانش صفر یا در تاریکی کامل شناور باشید و در سمت تاریک یک سیاره بچرخید. خوشبختانه، آمادگی لازم برای درک این گیم‌پلی هم برای‌تان فراهم می‌شود.,۱۴۰۲/۰۵/۲۳,behnam,889,0.0,"['دانلود Space Mechanic Simulator', 'دانلود بازی Space Mechanic Simulator', 'دانلود بازی Space Mechanic Simulator برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Space Mechanic Simulator کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Space Mechanic Simulator']","['Indie', 'Computer Game', 'Simulation', 'Casual']"
Could not extract info,Unknown,بازی Mondealy از آثاری مانند Oneshot و Undertale الهام گرفته است. شخصیت‌های متنوعی مشتاق دیدار شما در پادشاهی هستند و به شما خوشامد می‌گویند. حال باید با کشف اتفاقات مخلتف به پیش رفته و شادی را برای جهان خود به ارمغان آورید. جهان بازی حالات مختلفی به همراه دارد و ایده‌هایی احمقانه و خودجوش انتظار شما را می‌کشد. کلکسیونی از اسرار، شخصیت‌ها و ماموریت‌ها در بازی وجود دارد که می‌توانید به سراغش رفته و لذت ببرید. طراحی پر رمز و راز سازندگان، سبب شده است که بازیکن هر چه بیشتر در این جهان غرق شود.,۱۴۰۲/۰۵/۲۳,behnam,952,0.0,"['دانلود Mondealy', 'دانلود بازی Mondealy', 'دانلود بازی Mondealy برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Mondealy کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Mondealy']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,بازی Landnama در قرن نهم جریان دارد و جایی را می‌بینیم که وایکینگ‌ها از دریا عبور کرده‌اند تا اولین سکونتگاه‌شان را در ایسلند ایجاد کنند. قبیله جدیدی را انتخاب و سعی کنید که در سرزمین‌شان ساکن شوید. باید استراتژی خود را عاقلانه انتخاب کرده و از تلفات شدید زمستان جان سالم به در ببرید و حماسه خود را کامل کنید. سیستم شهر سازی در سبک خزش در سیاه چال پیاده سازی شده و تجربه‌ای در سبک استراتژی و بقا را خواهید داشت. قدم بعدی‌تان هم این است که با دقت تصمیم گیری کرده و سرزمین را کاوش کنید.,۱۴۰۲/۰۵/۲۳,behnam,2132,0.0,"['دانلود Landnama', 'دانلود بازی Landnama', 'دانلود بازی Landnama برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Landnama کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Landnama']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Tails,NOIR,بازی Tails Noir یک ماجراجویی روایی نوآور است که شما را در نقش هاوارد لوتور قرار می‌دهد. با وی حرکت کرده و یک داستان عمیقا شخصی را از تغییر و دگرگونی خواهید داشت. در این بازی به سرزمین ونکوور دیستوپیایی رفته و حیواناتی که در آن زندگی می‌کنند را کاوش می‌کنید. این اثر علمی و تخیلی عجیب، زیبایی شناسی پس از دوران شوروی را ارائه داده و رژیم‌های سیاسی مدرن، آثار لینج و کافمن را هم تلفیق می‌کند. فلسفه وجودی سارتر در این بازی الهام گرفته شده است و تجربه‌ای روایی و سینمایی را خواهید داشت که ژانر کلی را زیر و رو خواهد کرد.,۱۴۰۲/۰۵/۲۳,behnam,751,0.0,"['دانلود Tails Noir', 'دانلود بازی Tails Noir', 'دانلود بازی Tails Noir برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Tails Noir کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Tails Noir']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
World War,Z,یک بازی انحصاری دیگر شبکه جدید بازی های رایانه ای Epic Store منتشر شد! بازی World War Z که توانست در کنسول های نسل هشتمی با اقبال خوبی مواجه شود، در ۱۶م آپریل ۲۰۱۹ به صورت DRM-Free (نسخه ای که نیاز به کرک ندارد، مانند بازی های GOG) در شبکه اپیک استور منتشر شد. ارائه ۸۸ درصد از فروش به سازندگان باعث شده است که بازی‌سازان به سمت این فروشگاه جذب شوند و از عرضه محصولات خود در فروشگاه استیم که تنها ۷۰ درصد از فروش را به سازندگان اختصاص می‌دهد، امتناع کنند. در بازی World War Z که دارای لوکیشن‌های مختلفی همچون نیویورک و مسکو است، به نبرد با دسته‌های بزرگی از زامبی‌ها می‌پردازید که برای علاقه‌مندان آثار زامبی‌-‌محور به خصوص فیلم World War Z جذاب خواهد بود. بازیکنان می‌توانند شخصیت و حالت موردنظر خود را از بین کلاس‌ها و حالت‌های متنوع بازی انتخاب کنند و برای دفاع از خود از سلاح‌های متنوع بازی بهره ببرند.,۱۴۰۲/۰۵/۲۱,hosein,76332,37.0,"['بازی AAA', 'بازی World War Z', 'دانلود World War Z', 'دانلود World War Z برای pc', 'دانلود بازی World War Z', 'دانلود بازی World War Z برای کامپیوتر', 'دانلود فیت گرل بازی World War Z', 'دانلود کم حجم بازی World War Z', 'دانلود لینک مستقیم نیم بها بازی World War Z', 'دانلود مستقیم بازی World War Z برای pc', 'دانلود نسخه فشرده بازی World War Z', 'دانلود نسخه کامپیوتر بازی World War Z']","['Action Game', 'Computer Game', 'Survival', 'Shooter']"
Oddworld,SOULSTORM,داستان حماسی شخصیت ابی در ماجراجویی جدید بازی Oddworld Soulstorm به حد انفجار خواهد رسید. یک تجربه اکشن و ماجراجویانه هیجان انگیز را در این سری خواهیم دید که همراه با بسترهای بسیار قدرتمند دنبال خواهد شد. داستان پرواز غیرممکن نیروهای خیر علیه شر را خواهیم دید که بازیکن از هر سلاحی در آن می‌تواند استفاده کند. خشونت مرگباری را در این اثر شاهد هستیم و به انتخاب خود می‌توانید با ابی در این اثر قیام کنید.,۱۴۰۲/۰۵/۲۱,behnam,14991,4.0,"['دانلود Oddworld Soulstorm با لینک مستقیم', 'دانلود بازی Oddworld Soulstorm', 'دانلود بازی کم حجم برای pc', 'دانلود بازی گرافیک پایین برای pc', 'دانلود بازی معمایی برای pc', 'دانلود رایگان بازی Oddworld Soulstorm', 'دانلود مستقیم بازی Oddworld Soulstorm', 'دانلود نسخه کرک شده بازی Oddworld Soulstorm', 'نقد بازی Oddworld Soulstorm']","['Action Game', 'Computer Game', 'Platformer', 'Mystery']"
Quake 2,ENHANCED,بازی Quake II Quad Damage فراتر از یک دنباله ساده برای مجموعه Quake است و موتور سازنده و ذهنیت سازندگان، کاملا نسبت به آن تغییر پیدا کرده است. بازی مراحل بزرگ‌تری نسبت به گذاشته داشته و ماموریت‌هایی را می‌بینیم که در دل جهنم اتفاق افتاده و قرار است که با دشمنان بزرگی مانند Iron Maiden و Tankoid human Tank روبرو شوید. ابتدا باید کمک‌های لازم را از متحدین خود دریافت کرده و درجه سلامتی خود را به انتها برسانید. این مجموعه ترسناک، کاملا متفاوت از آثار دیگر عمل می‌کند و می‌توانید ربات‌هایی را در پس‌زمینه نبردهای خود مشاهده کرده و از دل آن‌ها به سمت نیروهای تاریکی بروید.,۱۴۰۲/۰۵/۲۰,behnam,8031,2.0,"['دانلود Quake II Quad Damage', 'دانلود بازی Quake II Quad Damage', 'دانلود بازی Quake II Quad Damage برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Quake II Quad Damage کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Quake II Quad Damage']","['First Person', 'Computer Game', 'Horror', 'Shooter']"
Download Stray,PC,بازی Stray از لحاظ بستر، به نوعی یک اثر پساآخرالزمانی محسوب می‌شود. سال‌هاست که دیگر اثری از انسان‌ها نیست و دنیا شکل متفاوتی به خود گرفته است. موجودات ناشناخته‌ای به نام Zurk، از گیاه و انسان گرفته تا فلز، همه چیز را بلعیده‌اند و خطر در همه جا حس می‌شود. این شرایط فعلی Old City است؛ شهری سایبرپانکی که قرار بود آخرین پناهگاه انسان‌ها باشد و البته به وضوح آن نقشه با شکست مواجه شد. در ابتدای بازی، گربه‌ی ما در کنار چند گربه‌ی دیگر در محیط بیرون از خواب بیدار می‌شود. گربه‌هایی که به نظر می‌رسد خواهر و برادر‌های گربه‌ی اصلی Stray هستند. پس از چند سکانس کوتاه که بازی اصول کلی را به شما یاد می‌دهد، گربه‌ی ما هنگام عبور از مانع لیز خورده و به درون Old City سقوط می‌کند.,۱۴۰۲/۰۵/۲۰,hosein,117159,176.0,"['بازی AAA', 'بازی Stray', 'پیش نمایش بازی Stray', 'دانلود بازی Stray', 'دانلود بازی استری', 'دانلود کرک سالم بازی Stray', 'دانلود نسخه فشرده بازی Stray', 'نقد بازی Stray']","['Puzzle Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Could not extract info,Unknown,«باحال» تنها کلمه‌ای است که بعد از چند ساعت بازی کردن Broforce به ذهنتان می‌آید. بازی انقدر همه‌چیزش ساده، راحت و روی برنامه است که تعجب می‌کنید چرا هیچکس قبلاً همچین بازی‌ای نساخته. نه قصد دارد با ظاهر نوستالژیکش گیمرهای قدیمی را فریب دهد و آن‌ها را به سمت خود بکشد، نه ایده‌های عجیب و غریبی دارد که در بسیار از بازی‌های مستقل این چنینی می‌بینیم. یک اکشن ساید-اسکرولینگ سرراست است که گیمر را وسط آشوبی بی حد و مرز رها می‌کند و با مجموعه‌ای از بامزه‌ترین و خنده‌دارترین کاراکترهایی که تاریخ بازی‌های رایانه‌ای به خود دیده، تجربه‌ای مفرح و دلنشین ارائه می‌کند.,۱۴۰۲/۰۵/۲۰,hosein,13605,2.0,"['بازی Broforce', 'دانلود Broforce', 'دانلود Broforce نسخه pc', 'دانلود بازی Broforce', 'دانلود بازی Broforce آخرین آپدیت', 'دانلود بازی Broforce کرک SiMPLEX', 'دانلود بازی بروفورس برای کامپیوتر', 'دانلود جدیدترین ورژن بازی Broforce', 'دانلود سرور ایران بازی Broforce', 'دانلود نسخه جدید بازی Broforce', 'دانلود نسخه کامپیوتر بازی Broforce']","['Action Game', 'Computer Game']"
Octopath Traveler,II,داستان بازی OCTOPATH TRAVELER II در سرزمین سولیستیا جریان دارد. این سرزمین شامل یک قاره شرقی و غربی بوده و توسط دریا تقسیم می‌شود. با دوره شلوغی روبرو هستیم که در آن کشتی‌های بزرگ در مسیرهای دریایی شلوغ حرکت می‌کنند و قدرت بخار هم سبب ایجاد فناوری‌های جدید خواهد شد. برخی از مردم ستارگان پر زرق صحنه و صنعت را به وجد می‌آورند و برخی دیگر هم که درگیر جنگ شده‌اند، از طاعون و فقر عذاب می‌کشند. در این قلمرو، هشت مسافر داریم که از مناطق مختلف آمده‌اند و به دلایل خاصی به این سرزمین سفر می‌کنند. باید پا در کفش آن‌ها گذاشته و از استعدادشان در سرزمین خود استفاده کنید.,۱۴۰۲/۰۵/۱۸,behnam,7960,2.0,"['بازی AAA', 'دانلود OCTOPATH TRAVELER II', 'دانلود بازی OCTOPATH TRAVELER II', 'دانلود بازی OCTOPATH TRAVELER II برای کامپیوتر', 'دانلود مستقیم بازی OCTOPATH TRAVELER II', 'دانلود نسخه کرک شده OCTOPATH TRAVELER II']","['Computer Game', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن سریال The Power 2023 بر اساس یک مجموعه ابر قهرمانی آماده شده است. مورگان کیبی خواننده، ترانه سرا، تهیه کننده آهنگ و بازیگر سابق آمریکایی است که در کالیفرنیا زندگی می‌کند. او بیشتر به عنوان عضو و همراه گروه الکترونیکی در سال ۲۰۰۸ شناخته می‌شود. سریال در سبک درام ارائه شده و آمازون پرایم وظیفه پخش آن را برعهده داشته است.,۱۴۰۲/۰۵/۱۸,behnam,266,0.0,"['دانلود آهنگ های The Power', 'دانلود تمام آهنگ های The Power', 'دانلود ساندترک The Power', 'دانلود موزیک The Power', 'دانلود موسیقی متن The Power']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن فیلم The Super Mario Bros Movie 2023 بر اساس انیمیشنی است که بر اساس یک مجموعه گیمینگ معروف آماده شده است. ماریو توسط نینتندو و با همکاری یونیورسال پیکچرز و ایلومینیشن ساخته شده و در نوروز امسال اکران شده بود. برایان تایلر هم وظیفه آهنگ‌سازی آن را برعهده داشته است.,۱۴۰۲/۰۵/۱۸,behnam,456,0.0,"['دانلود آهنگ های The Super Mario Bros Movie', 'دانلود تمام آهنگ های The Super Mario Bros Movie', 'دانلود ساندترک The Super Mario Bros Movie', 'دانلود موزیک The Super Mario Bros Movie', 'دانلود موسیقی متن The Super Mario Bros Movie']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن سریال The Lost Flowers of Alice Hart 2023 بر اساس یک مینی سریال جذاب هفت قسمتی آماده شده است. سریال توسط آمازون ساخته شده و سیگورنی ویور و آلیسا دبنام در آن نقش آفرینی می‌کنند. این سریال بر اساس رمان هالی رینگلند ساخته شده است و سارا لمبرت هم وظیفه اقتباس آن را برعهده داشته است.,۱۴۰۲/۰۵/۱۸,behnam,215,0.0,"['دانلود آهنگ های The Lost Flowers of Alice Hart', 'دانلود تمام آهنگ های The Lost Flowers of Alice Hart', 'دانلود ساندترک The Lost Flowers of Alice Hart', 'دانلود موزیک The Lost Flowers of Alice Hart', 'دانلود موسیقی متن The Lost Flowers of Alice Hart']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن سریال Make My Day 2023 بر اساس انیمیشنی ارائه می‌شود که ماکوتو هوندا کارگردانی آن را برعهده دارد و فیلنامه آن هم توسط یاسو اوتاگاکی نوشته شده است. این سری علمی تخیلی جذاب یک سری استعدادهای ژاپنی را دور هم جمع کرده است و می‌توانید قطعات موسیقی آن را یکجا داشته باشید.,۱۴۰۲/۰۵/۱۸,behnam,94,0.0,"['دانلود آهنگ های Make My Day', 'دانلود تمام آهنگ های Make My Day', 'دانلود ساندترک Make My Day', 'دانلود موزیک Make My Day', 'دانلود موسیقی متن Make My Day']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن سریال Anne Rices Mayfair Witches 2023 مربوط به یک مجموعه تلویزیونی درام و هیجان انگیز است که پیرامون اتفاقات ماورا الطبیعه در آمریکا دنبال می‌شود. این سریال توسط استا اسپالدینگ و میشل اشفورد بر اساس سه گانه رمان زندگی جادوگران میفر ساخته شده است. ویل بیتس آهنگساز برنده جوایز متعدد در این سری حضور داشته و نت‌های جذابی برای‌تان به همراه دارد.,۱۴۰۲/۰۵/۱۸,behnam,90,0.0,"['دانلود آهنگ های Mayfair Witches', 'دانلود تمام آهنگ های Mayfair Witches', 'دانلود ساندترک Mayfair Witches', 'دانلود موزیک Mayfair Witches', 'دانلود موسیقی متن Mayfair Witches']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,در کلیپ امباپه می‌توانید گلچینی از بهترین مهارت‌ها و گل‌های دیدنی این بازیکن را مشاهده کرده و لذت ببرید. این بازیکن فرانسوی با ۲۲ سال سن، هم اکنون یکی از استعدادهای بزرگ جهان فوتبال است که افتخارات بزرگی را در تیم ملی فرانسه و باشگاه پاری سن ژرمن کسب کرده است. او متولد آخرین ماه از سال ۱۹۹۸ است و یقینا آینده‌ی درخشانی در فوتبالش برای متصور شده‌اند. او ۱۷.۵ میلیون یورو تا آخرین برآورد سال ۲۰۱۸، درآمد سالیانه دارد و در آینده نیز تیم‌های بزرگ اروپایی خواهان او خواهند بود.,۱۴۰۲/۰۵/۱۸,behnam,433,0.0,"['بهترین گل های امباپه', 'دانلود فیلم دریبل های امباپه', 'دانلود فیلم گل های ملی امباپه', 'دانلود کلیپ امباپه', 'دانلود کلیپ گل های امباپه', 'فیلم بازی امباپه', 'کلیپ تمام گل های امباپه', 'کلیپ دریبل های امباپه', 'کلیپ گل های ملی امباپه']","['Visual', 'Sports Clips', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,با کلیپ آگوئرو می‌توانید گلچینی از بهترین گل‌ها و مهارت‌های این بازیکن آرژانتینی را نظاره کرده و از آن‌ها لذت ببرید. سرخیو آگوئرو بازیکن ۲ ساله اهل بوینس آیرس آرژانتین است که روزگار خوشی را در تیم منچستر سیتی گذرانده است و یکی از بازیکنان کلیدی تیم ملی نیز محسوب می‌شود. او بازی‌های بزرگی را در جام جهانی فوتبال تجربه کرده است و همواره یک زوح عالی برای لیونل مسی در رده‌ی ملی بوده است. همکاری وی با پپ گورادیولا بسیار عالی بوده است و چند قهرمانی ارزشمند نیز همراه با منچسترسیتی در پریمیر لیگ کسب کرده است.,۱۴۰۲/۰۵/۱۸,behnam,397,0.0,"['بهترین گل های آگوئرو', 'تمام گل های آگوئرو', 'دانلود بهترین کلیپ آگوئرو', 'دانلود کلیپ آگوئرو', 'دانلود کلیپ دریبل های آگوئرو', 'دانلود کلیپ گل های آگوئرو', 'دانلود کلیپ مهارت های آگوئرو', 'فیلم بازی آگوئرو', 'کلیپ بازی آگوئرو در منچسترسیتی', 'گل های ملی آگوئرو']","['Visual', 'Sports Clips', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,در کلیپ لواندوفسکی می‌توانید بهترین لحظات و خاص‌ترین گل‌های وی را در تیم‌های مختلف نظاره کنید. لواندوفسکی که با بایرن مونیخ، موفق به کسب افتخارات زیادی شده است، به احتمال زیاد هم‌اکنون بهترین بازیکن جهان لقب کرده است و می‌تواند که این موفقیت‌های خود را همچنان ادامه دهد. این بازیکن ۳۲ ساله، برای تیم ملی لهستان بازی می‌کند و با پوشیدن شماره ۹ تیم بایرن مونیخ، می‌تواند هچمنان به این درخشش ادامه دهد. این بازیکن مثل بازیکنان دیگر، از تیم دورتموند به شهرت رسیده و در نهایت مورد توجه باشگاه بزرگ بایرن مونیخ قرار گرفت. او در لیگ قهرمانان اروپا، گل‌های بسیار زیبایی به ثمر رسانده است و در جام‌های دیگر نیز توانسته است که افتخار آفرینی کند.,۱۴۰۲/۰۵/۱۸,behnam,638,0.0,"['دانلود تمام گل های لواندوفسکی', 'دانلود فیلم گل لواندوفسکی', 'دانلود فیلم گل های لواندوفسکی', 'دانلود کلیپ از لواندوفسکی', 'دانلود کلیپ بازی لواندوفسکی', 'دانلود کلیپ گل های لواندوفسکی', 'دانلود کلیپ لواندوفسکی', 'دانلود گل های لواندوفسکی', 'دانلود مستند لواندوفسکی']","['Visual', 'Sports Clips', 'Multimedia']"
Smite 2019,UPDATE,آخرین نسخه آپدیت شده بازی اسمایت SMITE تا تاریخ ۹م آگوست ۲۰۲۳ – هجدهم مرداد ۱۴۰۲ را می توانید هم اکنون به صورت بک آپ قانونی استیم از دانلودها دریافت کنید. در دنیای گیم، بازی های MMO و MOBA زیادی را دیده و حتی تجربه کردیم . بازیهایی همچون World of warcraft، Diablo، Dota 2 از این قبیل بازی ها هستند که طرفداران خاص خود را دارند. در کنار چیزهای دیگر ، در این بازی ها چند مورد بسیار مهم است که در طراحی آن باید مورد توجه قرار گیرد: شرط برد ، نحوه ی پیشرفت و پرداختن به کاراکتر . یکی از بازی ها MOBA که به این موضوع خیلی خوب پرداخته ، SMITE است و واقعا در مورد مسئله ی سوم سنگ تمام گذاشته . در این بازی شما پانتئون و یا همان اساطیر مختلف را میبینید که دارای قابلیت های منحصر به فرد و طبق آنچه در افسانه ها آمده هستند.,۱۴۰۲/۰۵/۱۸,hosein,12595,23.0,"['دانلود SMITE', 'دانلود آپدیت جدید بازی SMITE', 'دانلود آخرین آپدیت بازی SMITE', 'دانلود بازی SMITE', 'دانلود بازی اسمایت', 'دانلود رایگان بازی SMITE', 'دانلود لینک مستقیم بازی SMITE']","['Free Online Game', 'Action Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی Pentiment از استودیو آبسیدین ارائه شده است و یک تجربه روایت محور تاریخی است که آن را دوست خواهید داشت. بازی سبک هنری لایتی داشته و داستان سرایی را در اواخر قرن شانزدهم باواریا ادامه می‌دهد. بازیکنان در نقش آندریاس مالر قرار می‌گیرند که یک تصویرگر باهوش بوده و قرار است که در طول بیست و پنج سال درگیری خود با یک سری قتل، بالاخره راهی برای حل آن پیدا کند. بازیکنان در آن مسئول انجام تحقیقات خود برای تصمیم گیری در مورد سرنوشت جامعه خواهند بود. البته می‌دانیم که هر تصمیمی عواقب خاص خود را خواهد داشت و به‌طور اجتناب ناپذیری آندریاس با این کار به مرکز یک توطئه اساسی سوق پیدا می‌کند.,۱۴۰۲/۰۵/۱۸,behnam,7810,,"['دانلود Pentiment', 'دانلود بازی Pentiment', 'دانلود بازی Pentiment برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Pentiment کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Pentiment']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Casual']"
Download,PATRON,بازی Patron یک اثر تلاش برای بقا و شهرسازی است که سیستم‌های پویای اجتماعی منحصربه‌فردی را در خود جای داده. شما باید منابع متعدد را جمع‌آوری یا تولید نمایید، روستای خود را از هیچ به شهری پررونق تبدیل کرده و تنش‌های اجتماعی پیچیده را مدیریت کنید تا اوضاع از کنترل خارج نشود. این بازی اثری موفق از استودیو Overseer Games می‌باشد که سرانجام در ۱۰م آگوست ۲۰۲۱ به‌صورت نهایی در شبکه استیم منتشر شده است. هرچه در بازی پیشروی کنید و شهر خود را بزرگ‌تر نمایید، مشکلات شما بیشتر خواهد شد و این رشد تدریجی سختی در گیم‌پلی، از نظر منتقدین بسیار مناسب و صحیح طراحی شده است.,۱۴۰۲/۰۵/۱۸,hosein,8416,0.0,"['بازی استراتژیک 2021 برای pc', 'پیش نمایش بازی Patron', 'دانلود بازی Patron', 'دانلود رایگان بازی Patron', 'نقد بازی Patron']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی Mastering Ui and Ux Zero To Hero چشم‌اندازی روی تجربه کاربری و UI خواهید داشت و می‌توانید در جهان دیجیتال امروزی، به یک برنامه نویس قهار در این زمینه‌ها تبدیل شوید. دوره عوامل مهم موفقیت در این مفاهیم را در اختیارتان قرار داده به‌عنوان یک مبتدی یا حرفه‌ای می‌توانید از آن‌ها استفاده کنید. به‌عنوان طراح باتجربه که به دنبال افزایش مهارت‌های خود هستید؛ یا یک مبتدی که می‌خواهید به دنیای هیجان انگیز طراحی UI و UX بروید، این دوره نکات جالبی برای شما خواهد داشت.,۱۴۰۲/۰۵/۱۸,behnam,638,0.0,"['آموزش برنامه نویسی UI و UX', 'آموزش پیشرفته UI و UX', 'آموزش صفر تا صد UI و UX', 'دوره آموزش UI و UX', 'فیلم آموزش UI و UX']","['Educational', 'Programming', 'Visual', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی Calculus From Basics To Pro با حساب دیفرانسیل و انتگرال آشنا شده و پیش زمینه‌های مربوط به آن را فرا می‌گیرید. دوره پوشش کاملی روی تاریخچه این علم انداخته و قوانین اساسی حاکم بر آن را ارزیابی می‌کند. توابعی که در دیفرانسیل وجود دارد بررسی شده و می‌توانید در مورد مشتقات ضمنی و کامل هم مطالبی را یاد بگیرید. ادغام توابع به‌طور کلی و همچنین ادغام فضای زیر یک تابع در نمودار، سطوح و حجم‌های سه بعدی با استفاده از مثال آموزش داده می‌شود. دوره کم کم از مباحث مبتدی به سمت نکات حرفه ای‌تر سوق پیدا می‌کند.,۱۴۰۲/۰۵/۱۸,behnam,393,0.0,"['آموزش پیشرفته دیفرانسیل و انتگرال', 'آموزش کامل دیفرانسیل و انتگرال', 'دوره آموزش انتگرال ریاضی', 'دوره آموزش دیفرانسیل ریاضی', 'دوره آموزش دیفرانسیل و انتگرال']","['Educational', 'Visual', 'Other', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,در این مجموعه از تصاویر زمینه مجموعه زیبایی از والپیپر طبیعت زیبای جهان را برایتان آماده کرده ایم. مجموعه پیش رو شامل تصاویری زیبا از درخت و کوه و جنگل می باشد که با بهترین زاویه های دوربین گرفته شده است. هم اکنون می توانید مجموعه والپیپر زیبای طبیعت را به طور مستقیم از سایت دانلودها دریافت نمایید. این تصاویر تنوع خوبی داشته و معمولا جدید هستند. بنابراین اگر علاقه مند به آرامش طبیعت هستید و دوست دارید که همیشه آن‌ها را در دسکتاپ خود داشته باشید، سری‌های مختلف آن را از دست ندهید. در فصل گرم سال ۱۴۰۲ و رویش کامل طبیعت، دیدن این تصاویر می‌تواند روحیه‌تان را تحت تاثیر قرار دهد.,۱۴۰۲/۰۵/۱۸,behnam,1285,2.0,"['دانلود رایگان والپیپر', 'دانلود والپیپر 1402', 'دانلود والپیپر جدید 1402', 'دانلود والپیپر ویندوز 10', 'دانلود والپیپر ویندوز 11']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Could not extract info,Unknown,مجله SFX برای علاقه‌مندان سینما و تلویزیون آماده شده است و می‌توانید به‌صورت ماهیانه با اطلاعات پیرامون آن همراه شوید. این مجله نکات جالبی را از فیلم‌های در حال اکران ارائه داده و بررسی جامعی در مورد بازیگران و عملکرد آن‌ها در گیشه خواهد داشت. موضوعات متنوعی در قالب مقاله در اختیار شما قرار گرفته و اطلاعات به‌روز هم در اختیار شما خواهد بود. از سریال‌ها و مسابقات تلویزیونی هم صحبت شده و می‌توانید به‌صورت تخصصی به دنیای سینما و هالیوود بپردازید. مجله دارای کیفیت تصویری بسیار بالایی بوده و صفحات ویژه‌ و اضافی هم برای‌تان خواهد داشت.,۱۴۰۲/۰۵/۱۸,behnam,715,,"['دانلود رایگان مجله SFX', 'دانلود شماره جدید مجله SFX', 'دانلود مجله SFX', 'دانلود مجله SFX شماره جدید', 'دانلود مجله سینما']","['Culture and Art', 'Magazine']"
Could not extract info,Unknown,دوره آموزشی Create a Bestselling Online Course like a Pro به بررسی اجمالی ساخت یک دوره آموزشی آنلاین و پر فروش می‌پردازد. برخی از افراد ایجاد این دوره‌ها را سخت و طاقت فرسا می‌پندارند. آن‌ها همیشه استرس زیادی دارند و نمی‌توانند تصمیم گیری درستی داشته باشند. در این دوره به رویکردهای ساده در مورد چگونگی ایجاد یک دوره پر فروش آنلاین دست پیدا خواهید کرد و می‌توانید دستورالعمل‌های ساده‌ای را پیاده سازی کنید. باید یک دوره تاثیرگذار ایجاد کرده و ترافیک سایت خود را با کمک آن بالا ببرید. این دوره مفاهیم ساده را به شما آموزش می‌دهد.,۱۴۰۲/۰۵/۱۸,behnam,191,0.0,"['آموزش ساخت دوره آنلاین', 'آموزش ساخت دوره آنلاین و پر فروش', 'چگونه فیلم آموزشی بسازیم', 'چگونه یک دوره آنلاین پرفروش ایجاد کنیم', 'دوره ساخت فیلم آموزشی']","['Educational', 'Visual', 'Other', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,والپیپرها می‌توانند زیبایی بی حد و حصری به دسکتاپ شما بخشیده و کار کردن با کامپیوتر را نیز لذت بخش کنند. تصاویر زمینه این پست، تنوع بالایی داشته و می‌توانید عکس‌هایی از طبیعت، ماشین و موضوعات دیگر را داشته باشید. در نظر داشته باشید که این والپیپرها کیفیت بالا در کنار سایز مناسب داشته و می‌توانید آن‌ها را بدون تغییر و به صورت دسته‌ای برای دسکتاپ خود تنظیم کنید. جزئیات بالایی برای تصاویر فراهم شده است و احساس نزدیکی بیشتری با این تصاویر خواهید داشت.,۱۴۰۲/۰۵/۱۸,behnam,1288,0.0,"['دانلود رایگان والپیپر', 'دانلود والپیپر 1402', 'دانلود والپیپر جدید 1402', 'دانلود والپیپر ویندوز 10', 'دانلود والپیپر ویندوز 11']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Could not extract info,Unknown,دوره آموزشی Fusion 360 for Mechanical Engineers مبباحث مهمی را در مورد برنامه فیوژن ۳۶۰ مطرح کرده و شما را به یک حرفه‌ای تبدیل می‌کند. سفری هیجان انگیز در طراحی دو بعدی، مدل سازی سه بعدی، مونتاژ، طراحی ورق فلزی و رندرینگ را در این دوره فرا خواهید گرفت. با این دوره مهارت ایجاد طرح‌های حرفه‌ای و تبدیل آن‌ها به کانسپت‌های واقعی را یاد خواهید گرفت. مفاهیم اولیه مدل سازی پارامتریک، مدل سازی پارامتریک و موارد دیگر را هم داریم که با دانلود دوره بیشتر با آن‌ها آشنا خواهید شد.,۱۴۰۲/۰۵/۱۸,behnam,203,0.0,"['آموزش کامل Fusion 360', 'آموزش نرم افزار Fusion 360', 'دانلود دوره Fusion 360', 'دانلود دوره آموزشی Fusion 360', 'دانلود فیلم آموزش نرم افزار Fusion 360']","['Educational', 'Visual', 'Graphics', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,مجله evo UK به صورت اختصاصی به جهان خودرو پرداخته و عملکرد آن را در هر شماره خود مورد بررسی قرار می‌دهد. شما می‌توانید عکس‌ها، اطلاعات و مقاله‌های بسیار جذابی را در مورد جهان اتومبیل‌ها دریافت کرده و مطالب سرگرم کننده و جالبی را بخوانید. اتومبیل‌ها در این مجله تست شده و داستان‌های دراماتیک جذابی در مورد آن‌ها خواهید خواند. این مجله علاقه مندان خودرو را دور هم جمع کرده و می‌توانید به صورت شکوهمند، جهان خودرو را از همه جنبه‌های موجود بررسی کنید. می‌توانید آزمایش ماشین‌های مختلف را خوانده و از سطح مبتدی تا حرفه‌ای، مطالب بسیار جذابی را مطالعه کنید.,۱۴۰۲/۰۵/۱۸,behnam,924,0.0,"['دانلود evo', 'دانلود evo شماره جدید', 'دانلود رایگان مجله evo', 'دانلود شماره جدید evo', 'دانلود مجله evo', 'دانلود مجله خودرو', 'دانلود مجله ماشین', 'دانلود مستقیم مجله evo']","['Cars and Motorcycles', 'Magazine']"
Could not extract info,Unknown,شاید برای‌تان جالب باشد که یک عکس ۸K چه جلوه‌ای می‌تواند روی دسکتاپ شما داشته باشد. اگر نمایشگری دارید که از این کیفیت پشتیبانی می‌کند، این سری از والپیپرها می‌تواند برای‌تان جالب باشد. در این پست ما قصد داریم که تصاویری در سری‌های مختلف آماده کنیم که هرکدام فارغ از موضوعی که دارند، با کیفیت بالای ۸K در اختیار شما خواهند بود. فراموش نکنید که مانیتور شما باید توانایی پشتیبانی از این حجم کیفیت بالا را داشته باشد. تصاویر کم تعداد هستند و ما به دلیل ایجاد تعادل در سایز کلی، در سری‌های مختلف آن را به شما ارائه خواهیم کرد.,۱۴۰۲/۰۵/۱۸,behnam,621,0.0,"['دانلود والپیپر 8k', 'دانلود والپیپر با کیفیت 8k', 'دانلود والپیپر طبیعت', 'دانلود والپیپر مخصوص ویندوز 11', 'دانلود والپیپرهای 8k']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Could not extract info,Unknown,مجله BBC Sky at Night یک دانشنامه ماهانه انگلیسی است که در شاخه نجوم منتشر می‌شود. این مجله توسط اخترشناسان آماتور شده است و توسط شرکت Immediate Media منتشر می‌شود. این مجله حاوی اطلاعات بسیار مفید و ارزشمندی درباره نجوم است و می‌توانید علم خود را با آن بیشتر کنید. کیفیت مجله بسیار بالا است و هر ماه می‌توانید شماره جدیدی از این مجله را با فرمت PDF تهیه کنید. عنوان این مجله از یک برنامه تلویزیونی تهیه شده توسط بی بی سی گرفته شده است.,۱۴۰۲/۰۵/۱۸,behnam,909,4.0,"['دانلود رایگان مجله BBC Sky at Night', 'دانلود شماره جدید مجله BBC Sky at Night', 'دانلود مجله BBC Sky at Night', 'دانلود مجله BBC Sky at Night شماره جدید', 'دانلود مجله بی بی سی', 'دانلود مجله مربوط به فضا', 'دانلود مستقیم مجله BBC Sky at Night']","['Wildlife', 'Magazine']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی VR and Augmented Reality Metaverse in Dentistry می‌توانید با مفاهیم مهم واقعیت افزوده و مجازی در حوزه دندان پزشکی آشنا شوید. از این مفاهیم به وفور در این علم استفاده شده و جزئیات بیشتری به جراحی‌های حوزه فک می‌بخشند. اهمیت واقعیت مجازی در خدمات مراقبت‌های بهداشتی مهم بوده و کمک می‌کند که عمل‌های واقعی را بیشتر و بیشتر تمرین کنند. جراحی دهان، ترمیم دندان و آموزش دندان پزشکی تنها برخی از کاربردهای این فناوری بوده و می‌توانید از ویژگی‌های شبیه سازی آن در عمل‌های پیشرفته بهره ببرید.,۱۴۰۲/۰۵/۱۸,behnam,170,0.0,"['آموزش واقعیت مجازی در دندان پزشکی', 'دانلود فیلم آموزش واقعیت مجای در دندان پزشکی', 'دوره آموزش دندان پزشکی', 'دوره آموزشی متاورس', 'دوره متاورس در دندان پزشکی']","['Educational', 'Visual', 'Other', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,والپیپرها می‌توانند انواع مختلفی داشته باشند. اگر در طول این روزها احساس کرده‌اید که والپیپر دسکتاپ شما تکراری شده و مورد مناسب دیگری هم پیدا نمی‌کنید، این مجموعه می‌تواند کمک زیادی به شما بکند. در این مجموعه تصاوی خاص و درجه یکی را خواهید دید که یکی از دیگری جذاب‌تر بوده و می‌تواند جلوه منحصربه‌فردی به تصویر زمینه دسکتاپ شما بدهد. این والپیپرها قابلیت تنظیم به صورت دسته‌ای را دارند و تنوع را همواره و به‌صورت غیرتکراری در دسکتاپ خود خواهید داشت. فرصت را از دست نداده و از نظاره کردن این تصاویر لذت ببرید.,۱۴۰۲/۰۵/۱۶,behnam,1615,0.0,"['دانلود رایگان والپیپر', 'دانلود والپیپر 1402', 'دانلود والپیپر جدید 1402', 'دانلود والپیپر ویندوز 10', 'دانلود والپیپر ویندوز 11']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Could not extract info,Unknown,مجموعه دیگری از والپیپرهای زیبا را با مضمون های مختلف برایتان آماده کرده ایم که مثل همیشه شامل بهترین تصاویر از تصاویر متنوع خواهد بود. این مجموعه والپیپر متنوع نیز شامل کیفیت بالایی بوده و مناسب برای والپیپر دسکتاپ ویندوز می باشد. این تصاویر استایل خاصی دارند و برای اولین بار می‌توانید آن‌ها را در دسکتاپ خود داشته باشید. این تصاویر علاوه بر داشتن تنوع بالا، شامل جزئیاتی هستند که حتی در مانیتورهای بزرگ هم جلوه خوبی خواهند داشت. هم اکنون می توانید این مجموعه والپیپر را به طور مستقیم از سایت دانلودها دریافت نمایید.,۱۴۰۲/۰۵/۱۶,behnam,902,0.0,"['دانلود رایگان والپیپر', 'دانلود والپیپر 1402', 'دانلود والپیپر جدید 1402', 'دانلود والپیپر ویندوز 10', 'دانلود والپیپر ویندوز 11']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Could not extract info,Unknown,مجله Bloomberg Businessweek یکی از هفته نامه‌های جذابی است که علاقه‌مندان تکنولوژی، کامپیوتر و گیم می‌توانند آن را دنبال کنند. این مجله ۵۰ بار در یک سال منتشر می‌شود و از سال ۲۰۰۹ هم به‌صورت حرفه‌ای فعالیت خود را آغاز کرده و قدمت این مجله به سال ۱۹۲۹ برمی‌گردد. جول وبر به‌عنوان ادیتور اصلی این مجله شناخته می‌شود و برای اولین‌بار در نیویورک آمریکا منتشر شده بود. مجله بلومبرگ از معروف‌ترین منابعی است که خبرنگاران و سایت‌های بسیاری به آن استناد می‌کنند.,۱۴۰۲/۰۵/۱۶,behnam,185,0.0,"['آخرین شماره مجله Bloomberg', 'دانلود رایگان مجله Bloomberg', 'دانلود شماره جدید مجله Bloomberg', 'دانلود مجله Bloomberg', 'دانلود مجله بلومبرگ', 'دانلود مستقیم مجله بلومبرگ']","['Technology', 'Magazine']"
Arma,3,استودیو‌ی بازی‌سازی بوهمیا اینتراکتیو (Bohemia Interactive) سازنده‌ی عنوان Arma 3، شبیه‌ساز فوق‌العاده واقعی جنگ‌های نظامی، از Spin-off جدید خود تحت عنوان Arma 3 Contact رونمایی کرد. جالب است بدانید که واژه‌ی Contact اولین عبارتی است که سربازان در بازی Arma پس از دیدن دشمن به زبان می آورند. در این بازی شما کنترل یک پهپاد ناتو را در اختیار دارید که باید به کمک آن در بخش اروپای شرقی، جایی که انسان‌ها برای اولین بار با بیگانه‌های فضایی روبه‌رو شده‌اند به کنترل وضعیت بپردازید. درست شنیدید بیگانه‌های فضایی! توسعه دهندگان بازی در این رابطه می‌گویند:,۱۴۰۲/۰۵/۱۶,hosein,138490,45.0,"['بازی AAA', 'دانلود Arma 3', 'دانلود آرما 3', 'دانلود بازی Arma 3', 'دانلود بازی آرما 3 برای pc', 'دانلود پک کامل بازی Arma 3', 'دانلود تمامی DLC های بازی Arma 3', 'دانلود جدیدترین آپدیت بازی Arma 3', 'دانلود رایگان Arma 3', 'دانلود فیت گرل بازی Arma 3', 'دانلود کرک سالم Arma 3', 'دانلود نسخه فشرده بازی Arma 3', 'دانلود نسخه کورپک بازی Arma 3']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game', 'Violent', 'Simulation']"
Could not extract info,Unknown,در این مطلب قصد داریم که کلیپ ابراهیموویچ همراه با تمامی گل‌ها، پاس گل‌ها و مهارت‌های وی را برای شما آماده کنیم. زلاتان ابراهیموویچ بازیکن اهل سوئدی تیم‌های باشگاهی مختلف است که هم‌اکنون در تیم میلان ایتالیا بازی می‌کند. این بازیکن ۳۹ ساله، هنوز هم در سطح اول فوتبال جهان بازی می‌کند و به دلیل داشتن شخصیت جنگنده و خاص خود، در جهان فوتبال شناخته شده است. او یکی از بهترین مهاجمین سری آ است و توانسته است که در طول بازی خود، ۳۱ جام متنوع را کسب کند.,۱۴۰۲/۰۵/۱۶,behnam,908,0.0,"['دانلود تمام گل های ابراهیموویچ', 'دانلود فیلم گل ابراهیموویچ', 'دانلود فیلم گل های ابراهیموویچ', 'دانلود کلیپ ابراهیموویچ', 'دانلود کلیپ از ابراهیموویچ', 'دانلود کلیپ بازی ابراهیموویچ', 'دانلود کلیپ گل های ابراهیموویچ', 'دانلود گل های ابراهیموویچ', 'دانلود مستند ابراهیموویچ']","['Visual', 'Sports Clips', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,با کلیپ راموس می‌توانید مهارت‌های جذاب و حیرت انگیز این بازیکن اسپانیایی و کاپیتان سرنوشت ساز تیم رئال مادرید و اسپانیا را نظاره کرده و از آن لذت ببرید. سرخیو راموس همواره به‌عنوان مدافع کلیدی برای تیم باشگاهی و ملی خود محسوب می‌شود و به‌همین دلیل نبود وی همواره در خیلی از بازی‌ها تاثیرگذار بوده است. این بازیکن در لالیگا رکوردهای ارزشمندی را برای خود ثبت کرده است و معمولا یک مدافع پیش تاخته و گلزن محسوب می‌شود که معروف‌ترین گل‌های وی نیز بعد از دقیقه ۹۰ به بعد زده شده است و نتیجه‌ی بازی را تعیین کرده است. این بازیکن ۳۵ ساله متولد ماه مارس است و در سال ۲۰۲۱ میزان حقوق سالیانه ۱۵ میلیون پوند برای وی ثبت شده است.,۱۴۰۲/۰۵/۱۶,behnam,609,0.0,"['دانلود کلیپ بهترین بازی راموس', 'فیلم بازی راموس', 'فیلم دریبل های راموس', 'کلیپ بهترین گل های راموس', 'کلیپ راموس', 'کلیپ لحظات فراموش نشدنی راموس', 'کلیپ مهارت های راموس', 'کلیپ های سرخیو راموس']","['Visual', 'Sports Clips', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,محمد صلاح بازیکن اهل مصر و فعال در فوتبال اروپا است که در طول دوران حرفه‌ای بازی خود، همواره خوش درخشیده است و هم‌اکنون به‌عنوان یکی از بهترین بازیکنان جهان، در تیم لیورپول بازی می‌کند. محمد صلاح سابقه بازی برای تیم‌های رم و چلسی را هم دارد و هم‌اکنون با ۲۸ سال سن، قهرمانی لیگ برتر انگلیس و لیگ قهرمانان اروپا را نیز در سابقه دارد. این بازیکن با یک و ۷۵ سانتی‌متر ق، فوروارد شماره یک تیم لیورپول است و گل‌های بسیار زیبا و حساسی را برای این تیم به ثمر رسانده است. محمد صلاح بازیکن شماره ۱۰ تیم ملی مصر هم است و در راه‌یابی این تیم به جام جهانی سال ۲۰۱۸ نقش مهمی داشته است.,۱۴۰۲/۰۵/۱۶,behnam,478,0.0,"['بهترین گل های محمد صلاح', 'تمام گل های محمد صلاح', 'تمام گل های محمد صلاح در سال 2020', 'دانلود کلیپ محمد صلاح', 'فیلم بازی محمد صلاح', 'کلیپ بهترین گل های محمد صلاح', 'کلیپ دریبل های محمد صلاح', 'کلیپ گل های محمد صلاح', 'کلیپ محمد صلاح 2020']","['Visual', 'Sports Clips', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,کریم بنزما فوتبالیست شناخته شده‌ای است که سال‌ها برای رئال مادرید اسپانیا توپ زده و افتخارات بسیار زیادی را با این باشگاه کسب کرده است. این افتخارات به قدری بزرگ بوده است که دیدیه دشان سرمربی تیم ملی فوتبال فرانسه، بعد از مدت‌ها و به دلیل مشکلاتی که کشور فرانسه با بنزما داشت، بالاخره این بازیکن را به تیم ملی دعوت کرده و از وی در یورو ۲۰۲۰ هم استفاده کرد که البته علیرغم عملکرد درخشان بنزما، فرانسه موفق به بالا رفتن به مراحل نهایی نشد. در این کلیپ‌ها قرار است که هنرنمایی‌های بنزما را در رده‌های مختلف مشاهده کرده و ببینیم که تا چه حدی برای تیم خود موثر بوده است. بنزما مدت‌ها در زیر سایه رونالدو هم عملکرد بالای خود را نشان داده بود و هم اکنون که به عنوان مهاجم اصلی رئال مادرید شناخته می‌شود، عملکردش بیش از پیش به چشم می‌خورد.,۱۴۰۲/۰۵/۱۶,behnam,443,2.0,"['دانلود کلیپ بنزما', 'دانلود کلیپ بنزما HD', 'دانلود کلیپ بهترین گل های بنزما', 'دانلود کلیپ دریبل های بنزما', 'دانلود کلیپ گل های بنزما', 'کلیپ بازی بنزما', 'کلیپ بهترین گل های بنزما', 'کلیپ گل های بنزما در 2021']","['Visual', 'Sports Clips', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی Introduction To Lua Programming می‌توانید به‌طور مقدماتی با برنامه نویسی Lua همراه شده و نحوه ساخت برنامه‌های مختلف را نیز یاد بگیرید. سفری هیجان انگیز در انتظار شما بوده به دنیای اسکریپت‌ها وارد خواهید شد. این دوره طراحی شده است تا با اصول این زبان آشنا شده و یک زبان برنامه نویسی قدرتمند و همه کاره را داشته باشید. سادگی، کارایی و سهولت یکپارچه سازی در این زبان وجود داشته و می‌توانید ویژگی‌های پیشرفته این زبان را یاد بگیرید. دوره ساخت برنامه‌های کاربردی پیچیده و را هم در ادامه آموزش داده و کمک می‌کند که دانش خود را در این زمینه بالا ببرید.,۱۴۰۲/۰۵/۱۵,behnam,309,0.0,"['آموزش کامل برنامه نویسی Lua', 'دوره آموزش برنامه نویسی Lua', 'دوره آموزش زبان برنامه نویسی Lua', 'فیلم آموزش زبان Lua', 'فیلم آموزشی زبان برنامه نویسی Lua']","['Educational', 'Programming', 'Visual', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن فصل دوم سریال Yellowjackets 2021 توسط کریگ ودرن و آنا وارونکر نواخته شده است و فصل دوم این سریال را بسیار هیجان انگیزتر از فصل اول برای‌تان تداعی خواهد کرد. اگر از طرفداران سریال هستید، می‌توانید به قطعه‌های موسیقی این فصل گوش فرا داده و لذت ببرید.,۱۴۰۲/۰۵/۱۵,behnam,142,0.0,"['دانلود آهنگ های Yellowjackets', 'دانلود تمام آهنگ های Yellowjackets', 'دانلود ساندترک Yellowjackets', 'دانلود موزیک Yellowjackets', 'دانلود موسیقی متن Yellowjackets']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,مجله The Times Sport یکی از بهترین منابعی است که علاقه‌مندان فوتبال می‌توانند آن را دنبال کرده و اخرین اخبار مربوط به دنیال فوتبال را دنبال کنند. این مجله بخش بزرگی از مجله معروف تایمز است که می‌توانید آن را مطالعه کنید. مجله به‌صورت جامع مصاحبه‌هایی با بازیکنان و مربیان فوتبال خواهد داشت و هفته‌های مختلف لیگ‌های معتبر اروپایی را بررسی می‌کنید. تصاویر خوب و مرتبطی هم در این مجله یافت می‌شود که با داشتن کمترین مهارت در زبان انگلیسی، می‌توانید آن‌ها را متوجه شده و مطالعه کنید. این مجله در هر شماره، به یک موضوع خاص نیز پرداخته و آن را از دیدگاه‌های بررسی می‌کند.,۱۴۰۲/۰۵/۱۵,behnam,416,0.0,"['دانلود رایگان مجله The Times Sport', 'دانلود شماره جدید مجله The Times Sport', 'دانلود مجله The Times Sport', 'دانلود مجله The Times Sport 2021', 'دانلود مجله The Times Sport لینک مستقیم', 'دانلود مجله فوتبال', 'دانلود مجله ورزشی', 'دانلود مستقیم مجله The Times Sport']","['Magazine', 'Sports']"
Could not extract info,Unknown,دوره آموزشی Business Processing Outsourcing در مورد چشم انداز برون سپاری در فرایند کسب و کار بوده و میلیون‌ها شرکت در پیشرفت کار خود به آن نیاز دارند. برای موفقیت، باید یک استراتژی روشن و یک نقشه عملیاتی داشته باشید. در این دوره اصول کارکردهای برون سپاری را فرا گرفته و می‌توانید در خدمات مشتری، فروش و همچنین مرکز تماس خود از آن استفاده کنید. برون سپاری فرایند کسب و کار برای موفقیت سود آور لازم و ضروری بوده و باید استراتژی و توانایی پشتیبانی از یک برون سپاری را هم داشته باشید. بسیاری از شرکت‌ها برون سپاری اشتباه دارند، اما با دوره به تمام آن‌ها واقف خواهید بود.,۱۴۰۲/۰۵/۱۵,behnam,154,0.0,"['آموزش برون سپاری در کسب و کار', 'آموزش پردازش در حوزه کسب و کار', 'دانلود فیلم آموزش راه اندازی کسب و کار', 'دوره آموزشی کسب و کار موفق', 'دوره کامل کسب و کار']","['Educational', 'Business and Marketing', 'Visual', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن Heard on Screen 2023 توسط مکس ریشتر آهنگ ساز بریتانیایی الاصل آلمانی نواخته شده است و فعالیتش بیشتر به خاطر دهه ۲۰۰۰ میلادی در سبک مینیمالیسم معروف شده است. او سبک‌های موسیقی رایج کلاسیک را در نوردیده و آلبوم‌های جالبی هم در دوران معاصر دارد. ریشتر به‌طور کلاسیک آموزش دیده و در رشته آهنگسازی در آکادمی سلطنتی هم فارغ الاتحصیل شده است.,۱۴۰۲/۰۵/۱۵,behnam,91,0.0,"['دانلود آهنگ های Heard on Screen', 'دانلود تمام آهنگ های Heard on Screen', 'دانلود ساندترک Heard on Screen', 'دانلود موزیک Heard on Screen', 'دانلود موسیقی متن Heard on Screen']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,مجله The Great Outdoors برای آن دسته از کسانی منتشر شده است که عاشق پیاده‌روی در تپه‌ها، کوه‌ها و مکان عبور حیوانات اهلی و وحشی هستند. تمام الهامات جالب برای برنامه‌ریزی سفر بعدی شما در این شماره‌ها را بررسی شده و می‌توانید با نقاط ناشناخته جهان آشنا شده و مسیر بعدی سفر خود را تعیین کنید. می‌توانید اطلاعاتی از جدیدترین تجهیزات، ویژگی‌های آن‌ها و تصاویر خیره کننده مناطق موردنظر نیز همراه شوید. این مجله به شما کمک می‌کند که با قله‌های بلند بریتانیا آشنا شده و برخی از عجایب طبیعی آن را بررسی کنید. این مجله شامل تصاویر عالی و محتواهای جالبی خواهد بود.,۱۴۰۲/۰۵/۱۵,behnam,166,0.0,"['دانلود The Great Outdoors', 'دانلود رایگان مجله The Great Outdoors', 'دانلود شماره جدید مجله The Great Outdoors', 'دانلود مجله The Great Outdoors', 'مجله The Great Outdoors']","['Wildlife', 'Magazine']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی Design Practices for AI Developers می‌توانید به عنوان یک توسعه دهنده هوش مصنوعی، نحوه طراحی برنامه‌ها را یاد بگیرید. طیف گسترده‌ای از چالش‌های پیچیده در دوره مطرح شده و می‌توانید خواست مشتری را در برنامه‌های خود پیاده سازی کنید. طراحی یو ایکس باید تاثیر پذیری و زیبایی لازم را داشته باشد. آقای جان مائدا در کنار شما خواهد بود تا تعادل متفکرانه شیوه‌های طراحی را یاد گرفته و مدل سازی هوش مصنوعی را در قالب‌های مختلف پیاده سازی کنید. دوره به‌صورت کامل به حل نیازها و انتظارات کاربر هم خواهد پرداخت. می‌توانید مدیریت خطا، آزمایش و تکرار و همچنین بازیابی را در دوره یاد بگیرید.,۱۴۰۲/۰۵/۱۵,behnam,286,0.0,"['آموزش جامع هوش مصنوعی', 'آموزش طراحی سایت هوش مصنوعی', 'دوره آموزش طراحی در هوش مصنوعی', 'دوره آموزش طراحی هوش مصنوعی', 'فیلم آموزش هوش مصنوعی']","['Educational', 'Visual', 'Web Design', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن فیلم Iron Sky The Coming Race 2023 در قالب یک آلبوم کامل منتشر شده است. لیبش آلبوم موسیقی رسمی این فیلم را در اپل موزیک و سایر پلتفرم‌ها ارائه کرده و فیلم هم دنباله‌ای برای فیلم آسمان آهنین سال ۲۰۱۲ محسوب می‌شود. در آن فیلم، نازی‌ها پس از خوابیدن در یک پایگاه نظامی مخفی نقشه یک نبرد بزرگ را کشیده و به دنبال تصرف جهان بودند.,۱۴۰۲/۰۵/۱۵,behnam,194,0.0,"['دانلود آهنگ های Iron Sky The Coming Race', 'دانلود تمام آهنگ های Iron Sky The Coming Race', 'دانلود ساندترک Iron Sky The Coming Race', 'دانلود موزیک Iron Sky The Coming Race', 'دانلود موسیقی متن Iron Sky The Coming Race']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,مجله British Chess Magazine را می‌توانید به عنوان یکی از قدیمی‌ترین مجله‌های انگلیسی تهیه کرده و از خواندن آن لذت ببرید. این مجله برای اولین بار در سال ۱۸۸۱ منتشر شده بود و از آن زمان تاکنون، به صورت ماهانه، به شطرنج و اخبار پیرامون آن می‌پردازد. این مجله بیشتر در دنیای شطرنج جریان دارد و می توانید با آن همراه شوید. قدمت بالای این مجله، سبب محبوبیت آن شده است و سردبیر آن نیز جان واتکینسون بود که در دنیای شطرنج سرشناس بوده و جام‌ّای بسیاری را نیز پیروز شده است.,۱۴۰۲/۰۵/۱۵,behnam,463,0.0,"['دانلود British Chess Magazine', 'دانلود رایگان مجله British Chess Magazine', 'دانلود شماره جدید مجله British Chess Magazine', 'دانلود مجله British Chess Magazine', 'دانلود مجله British Chess Magazine شماره جدید', 'دانلود مجله شطرنج', 'دانلود مجله ورزشی', 'دانلود مستقیم مجله British Chess Magazine']","['Magazine', 'Sports']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی C# Cross-Platform Development با اصول ساخت برنامه‌های سی شارپ در پلتفرم‌های اندروید، iOS و همچنین ویندوز و مک او اس آشنا می‌شوید. جسی فریمن به‌عنوان مدرن دوره در کنار شما بوده و مفاهیم اصلی مانند راه‌اندازی یک محیط توسعه دهنده چند پلتفرمی را فرا خواهید گرفت. ایجاد رابط کاربری ساده، نحوه پیمایش صفحه‌های برنامه و پیاده سازی مفاهیم MVVM هم مطرح شده و می‌توانید اتصال داده‌ای XAML را نیز یاد بگیرید. با جسی همراه شده و چگونگی برنامه نویسی کراس پلتفرمینگ را هم یاد بگیرید. مهارت‌های جذاب دیگری را نیز برای شروع ساخت برنامه‌های سی شارپ یاد خواهید گرفت.,۱۴۰۲/۰۵/۱۵,behnam,282,0.0,"['آموزش برنامه نویسی سی شارپ', 'دوره آموزش برنامه نویسی کراس پلتفرم', 'دوره کامل زبان سی شارپ', 'فیلم آموزش برنامه نویس کراس پلتفرم', 'فیلم آموزش سی شارپ']","['Educational', 'Programming', 'Visual', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن مستند Tigre Gente 2023 شامل تمام قطعه‌های آرامش بخش مجموعه بوده و می‌توانید به‌طور جداگانه آن‌ها را گوش دهید. آهنگساز نامزد امی این قطعه‌ها را برای شما فراهم کرده و به‌خاطر نت‌های ارکسترال و الکترونیک خود شناخته می‌شود. پاتریک به خوبی از پس آهنگسازی این مستند برآمده و شما را مجذوب قدرت انتقال نت‌های خود خواهد کرد. اولین آلبوم او با الهام از خانه دوران کودکی‌اش در سوئد ارائه شده بود و سفری سینمایی را به بررسی موازات و تعامل بین انسان‌ها شاهد بودیم.,۱۴۰۲/۰۵/۱۵,behnam,61,0.0,"['دانلود آهنگ های Tigre Gente', 'دانلود تمام آهنگ های Tigre Gente', 'دانلود ساندترک Tigre Gente', 'دانلود موزیک Tigre Gente', 'دانلود موسیقی متن Tigre Gente']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی Asynchronous Programming in C# می‌توانید برنامه نویسی به شیوه آسنکرون را یاد گرفته و در برنامه‌های خود از آن استفاده کنید. مدرس این دوره آقای بریس ویلسون بوده و اصول برنامه نویسی به شیوه آسنکرون را در زبان برنامه نویسی سی شارپ یاد خواهید گرفت. اصول و تکنیک‌ها به شما آموزش داده می‌شود و الگوهای جالب هم در اختیارتان قرار داده خواهد شد. الگوی مبتنی بر وظیفه یا همان TAP به‌صورت کامل شرح داده شده و از سطح مبتدی تا حرفه‌ای می‌توانید با دوره همراه باشید. کلاس‌های تسک در دوره مطرح شده و می‌توانید از آن‌ها برای انجام برنامه نویسی آسنکرون بهره ببرید.,۱۴۰۲/۰۵/۱۵,behnam,192,0.0,"['آموزش برنامه نویسی آسنکرون', 'دوره آموزش سی شارپ', 'دوره برنامه نویسی آسنکرون', 'فیلم آموزش جامع زبان سی شارپ', 'فیلم آموزش زبان سی شارپ']","['Educational', 'Programming', 'Visual', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن فیلم Bird Box Barcelona 2023 شامل تمامی قطعه‌های هیجان انگیز این فیلم اسپانیایی زبان بوده و در ژانر ترسناک و پسا آخرالزمانی ارائه شده است. این فیلم در سال ۲۰۲۳ اکران شده و کارگردانی و نویسندگی آن را الکس و دیوید پاستور بر عهده دارند. این فیلم دنباله‌ای برای فیلم Bird Box سال ۲۰۱۸ بوده و از رمان جاش مالرمن سال ۲۰۱۴ الهام گرفته ست. این فیلم توسط نتفلیکس و در تاریخ ۱۴ جولای منتشر شده و منتقدین هم نظرات مختلفی در مورد آن داشته‌اند.,۱۴۰۲/۰۵/۱۵,behnam,56,0.0,"['دانلود آهنگ های Bird Box Barcelona', 'دانلود تمام آهنگ های Bird Box Barcelona', 'دانلود ساندترک Bird Box Barcelona', 'دانلود موزیک Bird Box Barcelona', 'دانلود موسیقی متن Bird Box Barcelona']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,بازی Adore با شخصیت اصلی لوخا دنبال شده و او قادر است که موجوداتی را برای مبارزه در کنار خود به روشی ساده و خلاقانه احضار و کنترل کند. در این بازی می‌توانید سبک منحصر به فرد خود را سفارشی سازی کنید. هر کدام از آن‌ها ویژگی‌ها و توانایی‌های بسیار متفاوتی دارند. علاوه بر این، سیستم هم افزایی صفات و توانایی‌های ویژه‌ای هم وجود دارند که به سبک‌های بازی متنوع‌تر و ترکیب‌های قدرتمند اجازه حضور خواهند داد. موجودات را باید به بهترین شکل ممکن کنار هم قرار داده و هر بار یک توانایی به هر کدام اضافه کنید.,۱۴۰۲/۰۵/۱۴,behnam,3496,0.0,"['دانلود Adore', 'دانلود بازی Adore', 'دانلود بازی Adore برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Adore کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Adore']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Oceanhorn 2 Knights Lost,REALM,بازی Oceanhorn 2 Knights of the Lost Realm ماجراجویی بزرگی است که هزار سال پیش از وقوع اتفاقات فصل اول جریان دارد. در این سفر جادویی به سراسر جهان گایا خواهید رفت که مملو از اساطیر و افسانه‌ها بوده و با موجودات جدید مواجه می‌شوید. شوالیه جوان این بازی با چالش‌های غیر ممکن روبرو می‌شود، چرا که وارلاک مسمروث با یک ارتش تاریک قدرتمند بازگشته است و باید در مبارزه برای سرنوشت جهان، با کاراکترهای دیگر متحد شوید. این بار شما تنها نیستید و نوه ارشمیدس، رهبر آرکادیا و ژنر که یک ربات مرموز است، با شما همراهی می‌کند.,۱۴۰۲/۰۵/۱۴,behnam,3372,0.0,"['دانلود Oceanhorn 2', 'دانلود بازی Oceanhorn 2', 'دانلود بازی Oceanhorn 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Oceanhorn 2 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Oceanhorn 2']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Mooliis,DREAMLAND,بازی Mooliis Dreamland تجربه‌ای دو بعدی همراه با گیم‌پلی آرکید و کلاسیک بوده و بازیکنان باید در نقش روباه کوچکی به نام مولی قرار گیرند. یک شب، مولی توسط مادرش به خواب رفته و در همین هنگام، از سوی حیوانات خانگی خانواده و شیطنت دوستان و اقوام تحت فشار جسمی قرار می‌گیرد. به این ترتیب، شما وارد دنیایی از عجیب از رویاها شده و مهارت‌های قدرتمندی را هم کسب می‌کنید. با کمک همین مهارت، می‌توانید هیولاهای جهان جدید را نابود کنید. برخی از حیوانات، صحنه‌ها و شخصیت‌های بازی همگی از کلیت جهان بازی الهام گرفته‌اند.,۱۴۰۲/۰۵/۱۴,behnam,853,0.0,"['دانلود Mooliis Dreamland', 'دانلود بازی Mooliis Dreamland', 'دانلود بازی Mooliis Dreamland برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Mooliis Dreamland کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Mooliis Dreamland']","['Computer Game', 'Platformer', 'Casual']"
Koa Five Pirates Of,MARA,در بازی Koa and the Five Pirates of Mara قرار است که به کوآ و دوستش ناپوپو در سفری اکشن به سرزمین مارا پیوسته و ماموریت‌هایی را دنبال کنید. بازی ادای احترامی عاشقانه به ماجراجویی‌های کلاسیک پلتفرمر بوده و می‌توانید با عبور از جزایر وحشی، از تله‌های حیله گرانه دور زده و روسای دزدان دریایی را شکست دهید. هشت جهان برای کشف در بازی وجود دارد و هر سطح هم دارای تم، تله‌ها و همچنین داستان مخصوص خودش است. باید در اقیانوس حرکت کرده و قایق خود را ارتقا دهید تا امکان سفر به موقعیت‌های مختلف برای‌تان وجود داشته باشد.,۱۴۰۲/۰۵/۱۴,behnam,1082,0.0,"['دانلود Koa and the Five Pirates of Mara', 'دانلود بازی Koa and the Five Pirates of Mara', 'دانلود بازی Koa and the Five Pirates of Mara برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Koa and the Five Pirates of Mara کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Koa and the Five Pirates of Mara']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer']"
Could not extract info,Unknown,بازی Elderand در میانه تاریکی و جنون شکوه موعود را به شما نشان خواهد داد. تجربه‌ای پلتفرمر و اکشن در انتظار شما است و می‌توانید در نبردهای سخت و مبتنی بر مهارت شرکت داشته باشید. ابزارها و توانایی‌های مختلف کشتار را به کار گرفته و در برابر باس‌های قدرتمند و استخوان سوز از آن‌ها استفاده کنید. دنیای پیچیده لاوکرفتی در انتظار شما است و می‌توانید در تاریکی و جنون ماموریت‌های خود را کشف کنید. المان‌های نقش آفرینی در انتظار شما بوده و می‌توانید تجربه نبردهای سفارشی سازی شده را داشته باشید.,۱۴۰۲/۰۵/۱۴,behnam,2670,,"['دانلود Elderand', 'دانلود بازی Elderand', 'دانلود بازی Elderand برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Elderand کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Elderand']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,در بازی PARANORMASIGHT باید یک معمای باستانی را در رمان بصری ترسناک و ماجراجویانه حل کنید. زمزمه‌هایی پیرامون داستان این اثر وجود داشت که در واقع آیین رستاخیز بوده منجر به درگیری بین کسانی می‌شود که قدرت نفرین کردن را دارند. این داستان ناراحت کننده در بخش سومیدا توکیو ژاپن رخ داده و در اواخر قرن بیستم اتفاق می‌افتد. امیدها، رویاها و ترس‌های این شخصیت منحصر به فرد را کشف کرده و کم کم به پایان بازی نزدیک شوید. انگیزه‌های هر کاراکتر در داستانی به هم می‌پیچد و همین هیجان بازی را بیشتر خواهد کرد.,۱۴۰۲/۰۵/۱۴,behnam,969,0.0,"['دانلود PARANORMASIGHT', 'دانلود بازی PARANORMASIGHT', 'دانلود بازی PARANORMASIGHT برای کامپیوتر', 'دانلود بازی PARANORMASIGHT کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر PARANORMASIGHT']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Simulation']"
Tower,ESCAPE,همراه با بازی Tower Escape می‌توانید برای پیچ و تاب بی نظیری در سبک دفاع از قلعه آماده شوید. در این بازی می‌توانید تیمی از مینیون‌ها را از طریق پیچ و خم‌های پر از گنج راهنمایی کرده و آن‌ها را از برج فراری دهید. باید از مهارت‌های استراتژیکی و حل معما بهره برده و جهت غلبه بر موانع و باز کردن قفل‌های خروجی از آن بهره ببرید. جواهرات و آثار قدرتمندی در طول مسیر وجود دارد و می‌توانند نوآوری را به گیم‌پلی بازی اضافه کنند. هر راند بازی متفاوت دنبال شده و باید آمادگی لازم را داشته باشید تا عوامل خود را به سمت آزادی هدایت کنید.,۱۴۰۲/۰۵/۱۴,behnam,933,0.0,"['دانلود Tower Escape', 'دانلود بازی Tower Escape', 'دانلود بازی Tower Escape برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Tower Escape کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Tower Escape']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game', 'Casual']"
Oxygen Not,INCLUDED,بالاخره نسخه ی نهایی بازی پر سر و صدای Oxygen Not Included در شبکه استیم منتشر شد تا کثرت نمرات مثبت و نقدهای بی نظیر برای این بازی زیادتر شود! این بازی با متای عجیب از سوی منتقدین و دریافت عبارت “Overwhelmingly Positive” از سمت گیمرهای شبکه استیم، به یکی از بی نظیرترین آثار سال ۲۰۱۹ بازی های کامپیوتری در سبک تلاش برای بقا تبدیل شده است. کمپانی Klei Entertainment سنگ تمام گذاشته و یک اثر فاخر و ماندگار را برای گیمرها منتشر کرده است. بازی Oxygen Not Included به عنوان یک اثر انحصاری، تاکنون توانسته تجربه‌ی خوبی را در سبک بقا و شبیه سازی به طرفداران این دو سبک منتقل کند؛ درست مانند بازی‌های پیشین این کمپانی مانند بازی Don’t Starve. این اثر جذاب و سرگرم‌کننده تاکنون و حتی در حالت Early Access نیز توانسته به موفقیت‌های خوبی دست پیدا کند که در این بین می‌توان به فروش بیش از دو میلیون نسخه‌ای آن اشاره کرد.,۱۴۰۲/۰۵/۱۴,hosein,32598,16.0,"['بازی AAA', 'بازی Oxygen Not Included', 'دانلود Oxygen Not Included برای pc', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Oxygen Not Included', 'دانلود بازی Oxygen Not Included', 'دانلود بازی تلاش برای بقا Oxygen Not Included', 'دانلود فیت گرل بازی Oxygen Not Included', 'دانلود کرک CODEX بازی Oxygen Not Included', 'دانلود کرک کامل بازی Oxygen Not Included', 'دانلود مستقیم بازی Oxygen Not Included برای کامپیوتر', 'دانلود نسخه کامل بازی Oxygen Not Included']","['Computer Game', 'Survival']"
Download Elden Ring,PS4,بازی ELDEN RING (الدن رینگ) ساخته جدید فرام سافتور، بالاخره و بعد از انتظاری نسبتا طولانی مدت منتشر شده است و طرفداران دیوانه‌وار منتظر هستند تا وارد جهان آن شده و گیم‌پلی بی‌نظیر آن را تجربه کنند. همان‌طور که انتظار می‌رفت، بازی با کسب نمره ۹۷ از متاکریتیک و رات تومیتوز، نام خودش را به‌عنوان یک شاهکار در این نسل به ثبت می‌رساند. بازی در سبک اکشن و RPG عرضه شده است و باید با قهرمان داستان قبام کرده و قدرت حلقه الدن را به اهتزاز درآورید. شما وارد سرزمین‌های الدن لرد خواهید شد و قرار است که به جهانی وسیع و به شدت پر هیجان بروید. دنیایی وسیع در بازی خواهیم دید که بازیکن را در موقعیت‌های مختلف قرار داده و به سمت سیاه چاله‌های عظیم خواهد برد.,۱۴۰۲/۰۵/۱۴,behnam,52417,27.0,[''],"['PS4 Game', 'Console Game']"
Common,HOOD,بازی Common hood یک تجربه مدیریتی است که باید یک جامعه را به مسیر درستی هدایت کنید. باید مدیریت اقتصادی سرزمین را برعهده گرفته و از ابزارهای ساخت و ساز پایه استفاده کنید. به دنبال یک سری موادی گشته و خانه‌ای بسازید. می‌توانید غذای خود را پرورش داده و به سراغ فناوری‌های جدید بروید. تحقیقات خود را به جلو سوق داده و ابزارهای جدید و بالقوه را ایجاد کنید. خانواده جدیدی را برای خود ایجاد کرده، جامعه خود را تشکیل داده و در نهایت آن را به سمت بقا و شکوفایی سوق دهید. می‌توانید از یک سری ابزارهای ساختمانی استفاده کنید که جزئیات بالایی دارند.,۱۴۰۲/۰۵/۱۴,behnam,2601,0.0,"['دانلود Common hood', 'دانلود بازی Common hood', 'دانلود بازی Common hood برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Common hood کرک شده', 'نقد بازی Common hood']","['Indie', 'Computer Game', 'Open World', 'Simulation']"
Age Of Empires 3 Definitive,PC,بخش از مهم‌ترین تغییرات بازی Age of Empires III Definitive Edition نسبت به نسخه اصلی خود، پشتیبانی از رزولوشن‌های ۴K و اولتراواید، نرخ رفرش بالا و نسبت تصویر ۴:۳ برروی رایانه‌های قدیمی و حتی Surface Pro می‌باشد. بهبودهایی نیز مثل هوش مصنوعی جدید، انتخاب‌های جدید برای دوربین بازی، امکانات ویژه برای بازی‌بازانی که مشکل شنوایی یا کوررنگی دارند و حالت تماشاچی به بازی اضافه شده‌اند.,۱۴۰۲/۰۵/۱۴,hosein,118758,120.0,"['بازی AAA', 'پیش نمایش بازی Age of Empires III Definitive Edition', 'دانلود بازی Age of Empires III Definitive Edition', 'دانلود بازی aoe 3 definitive', 'دانلود عصر فرمانروایان 3 ریمستر', 'دانلود فشرده بازی Age of Empires III Definitive Edition', 'دانلود فیت گرل Age of Empires III Definitive Edition', 'دانلود کرک سالم بازی Age of Empires III Definitive Edition', 'دانلود مستقیم بازی Age of Empires III Definitive Edition', 'دانلود نسخه جدید عصر فرمانروایان 3']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Mato,ANOMALIES,بازی Mato Anomalies در سبک نقش آفرینی ارائه شده و با گیم‌پلی نوبتی خود، بازیکنان را به سفری در سرزمین ماتو خواهد برد. نسخه‌ای خیالی از یک شهر شرقی را می‌بینیم که شما هم برای بررسی ناهنجاری‌های عجیب و غریب ان راهی شده‌اید. باید کنترل شخصیت‌های دوگانه را برعهده گرفته و باید برای مبارزه با شرارت‌های شیطانی که مصمم به سقوط شهر هستند، اعزام شوید. کنترل هر دو را برعهده گرفته و بدانید که هر کدام مهارت‌های متمایزی دارند. کشف رمز و راز شهر ماتو به شما سپرده شده است و باید به عنوان کاراگاه خصوصی بتوانید اطلاعات و دانش بیشتری را کسب کنید.,۱۴۰۲/۰۵/۱۴,behnam,4542,0.0,"['دانلود Mato Anomalies', 'دانلود بازی Mato Anomalies', 'دانلود بازی Mato Anomalies برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Mato Anomalies کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Mato Anomalies', 'دانلود رایگان بازی Mato Anomalies', 'دانلود مستقیم بازی Mato Anomalies']","['Computer Game', 'Role Playing']"
Super,CATBOY,بازی Super Catboy تجربه‌ای اکشن و هیجان انگیز بوده و با گرافیک هنری و پیکسلی ارائه شده است. بهترین المان‌های دوران طلایی پلتفرمینگ ۱۶ بیتی دهه نودی در این اثر استفاده شده و می‌توانید برخی از مکانیسم‌های جدید را در آن تجربه‌کنید. گربه‌های زیادی در بازی حضور داشته و هر کدام باید نقشه‌های شیطانی باس بازی را خنثی کنند. چیزی جز هرج و مرج در جهان بازی دیده نمی‌شود و باید از آخرین فناوری کفش‌های تند و تیز این گربه‌ها هم استفاده کنید. در میان انبوهی از سربازان انسان‌نما حرکت کرده و ماموریت‌های خود را انجام دهید.,۱۴۰۲/۰۵/۱۴,behnam,973,0.0,"['دانلود Super Catboy', 'دانلود بازی Super Catboy', 'دانلود بازی Super Catboy برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Super Catboy کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Super Catboy']","['Arcade', 'Indie', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,مجله Muscle Machines به‌صورت ماهیانه منتشر می‌شود و کیفیت بالایی دارد. علاقه‌مندان ماشین‌هایی که دارای عملکرد بالایی هستند، می‌توانید شماره‌های مختلف آن را دنبال کنند. ماشین‌های قدیمی و جدید آمریکا در این مجله حضور دارند و می‌توانید با تمام ویژگی‌های آن‌ها آشنا شوید. از ماشین‌های عضلانی برای خواهیم گفت که در جاده آزمایش شده و تحقیقات تاریخی و مهندسی جالبی هم روی آن‌ها انجام شده است. یک سری مقاله فنی و جالب هم در بخش اختصاصی ارائه شده است. از مدل‌های مختلف ماشین‌ها، قطعات و لوازم جانبی آن‌ها هم به‌صورت حرفه‌ای صحبت خواهیم کرد و علاقه مندان به دنیای خودرو می‌توانند آن را دنبال کنند.,۱۴۰۲/۰۵/۱۴,behnam,316,0.0,"['دانلود Muscle Machines', 'دانلود رایگان مجله Muscle Machines', 'دانلود شماره جدید مجله Muscle Machines', 'دانلود مجله Muscle Machines', 'دانلود مستقیم مجله Muscle Machines']","['Cars and Motorcycles', 'Magazine']"
Could not extract info,Unknown,مجموعه زیبایی را از والپیپرهای حیوانات آماده کرده ایم که اینبار با موضوعی متفاوت به سراغ شوخی های مختلف با این حیوانات بامزه رفته ایم. والپیپرها در واقع ذوق و هنر برخی از طراحان را به نمایش می کشد که با تلفیق این حیوانات با برحی از کارهای انسان گونه و همچنین ترکیب حیوانات با یکدیگر تصاویر زیبا و منحصربفردی را خلق کرده است. این تصاویر تنوع خوبی از حیوانات را شامل شده و از آن‌ها در زاویه‌ها و لوکیشن‌های مختلف عکس برداری کرده‌اند. برخی از تصاویر هم هنری بوده و از نگاه کردن آن‌ها لذت خواهید برد.,۱۴۰۲/۰۵/۱۳,behnam,421,0.0,"['دانلود رایگان والپیپر', 'دانلود والپیپر 1402', 'دانلود والپیپر جدید 1402', 'دانلود والپیپر ویندوز 10', 'دانلود والپیپر ویندوز 11']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Could not extract info,Unknown,مجله BBC Good Food را می‌توانیم یک رسانه جهانی از غذاها بدانیم که علاقه‌مندان آشپزی می‌توانند آن را دنبال کرده و با مقاله‌های جالب و البته عکس‌های زیبای آن همراه باشند. این ماهنامه، برنامه‌ها و رویدادهای غذایی جالبی برای شما خواهد داشت و می‌توانید حتی از معرفی یک سری کتاب هم در آن لذت ببرید. این مجله از زمان راه‌اندازی تا کنون، چهار ادیتور حرفه‌ای داشته است که میتزی ویلسون، اولاندو مورین، گیلیان کارتر و کیث کندریتت را شامل می‌شوند. این مجله با چاپ حرفه‌ای در اختیار شما قرار گرفته و نکات خواندنی و ترفندهای جالبی از آشپزی برای شما به‌همراه خواهد داشت و می‌توانید آن را دنبال کنید.,۱۴۰۲/۰۵/۱۳,behnam,899,0.0,"['دانلود BBC Good Food', 'دانلود رایگان مجله BBC Good Food', 'دانلود شماره جدید مجله BBC Good Food', 'دانلود مجله BBC Good Food', 'دانلود مستقیم مجله BBC Good Food']","['Cooking', 'Magazine']"
Could not extract info,Unknown,در بازی Troublemaker باید به مدرسه رفته و دوستان جدیدی پیدا کنید. دشمنان قدیمی خود را شکست داده و مشکلات کلاس جهانی را حل کنید. این اثر یک شبیه ساز مدرسه جالب بوده و می‌توانید تمام اتفاقات را خودتان رقم بزنید. از دستگیر شدن توسط ناظم مدرسه فرار کرده و اجازه ندهید که پای مادرتان به مدرسه کشیده شود. این اثر در سبک اکشن و ماجراجویی بوده و در مورد مهم‌ترین و ترسناک‌ترین بخش زندگی همه ما یعنی دبیرستان است. نقش کاراکتری به نام بودی را خواهید داشت که از یکی از بهترین دبیرستان‌های اندونزی به این مدرسه جدید انتقال پیدا کرده است.,۱۴۰۲/۰۵/۱۰,behnam,2232,,"['دانلود Troublemaker', 'دانلود بازی Troublemaker', 'دانلود بازی Troublemaker برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Troublemaker کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Troublemaker']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Children Of,SILENTOWN,لوسی و دوستانش در بازی Children of Silentown که در سبک ماجراجویانه ارائه می‌شود، می‌توانند پیش رفته و بازیکن را سرگرم کنند. لوسی درست مانند هر کودک دیگری از جنگل می‌ترسد و هر شب صدای غرش، خوابش را از وی می‌گیرد. حتی رویاهایش هم جای امنی نیستند که بتواند در آن بازی کند. ناپدید شدن مردم در دهکده چیز غیر عادی نیست، اما این بار، لوسی به اندازه کافی بزرگ شده است که خودش به تحقیق بپردازد یا اینکه حداقل خودش این‌طور فکر می‌کند. با یک ماجراجویی در سبک اشاره و کلیک روبرو هستیم که داستانی مرموز و دوست داشتنی را روایت می‌کند.,۱۴۰۲/۰۵/۱۰,hosein,8086,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود Children of Silentown', 'دانلود بازی Children of Silentown', 'دانلود بازی سبک داستان غنی pc', 'دانلود رایگان بازی ماجراجویانه 2023 برای pc', 'دانلود مستقیم بازی Children of Silentown']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Tekken,8,مشتاقان سبک رزمی که بی‌صبرانه منتظر بازی TEKKEN 8 هستند، با انتشار تریلرهای بیشتر و اطلاعات بیشتر از این نسخه، خودشان را آماده مبارزه با کاراکترهای موردعلاقه خود می‌کنند. بازی برای اولین‌بار در رویداد Evo سال ۲۰۲۲ با انتشار یک تیزر کوتاه معرفی شد. معرفی بازی به‌شکل غافلگیرانه‌ای انجام شد، اما بعدا برای حدود یک ماه خبری از آن نبود. با نزدیک شدن به تاریخ انتشار این بازی، شخصیت‌های خاصی برای این نسخه تایید شده و برخی نیز توسط لیکرها فاش می‌شوند.,۱۴۰۲/۰۵/۰۹,behnam,42847,62.0,"['بازی AAA', 'بازی TEKKEN 8 کرک شده', 'دانلود بازی TEKKEN 8', 'دانلود بازی TEKKEN 8 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی تکن 8', 'دانلود بخش تمرینی بازی TEKKEN 8', 'دانلود رایگان بازی TEKKEN 8', 'دانلود نسخه کرکی بازی تکن 8']","['Arcade', 'Action Game', 'Computer Game']"
Kaku Ancient,SEAL,بازی KAKU Ancient Seal بر پایه مبارزات شیک و خلاقانه ادامه پیدا کرده و می‌توانید سبک مبارزه خود را با مهارت‌ها و تجهیزات مختلف عوض کنید. باید از شمشیر و سپرها در کنار سلاح‌های دور برد استفاده کرده و دشمنان خود را نابود کنید. توانایی خود را برای حملات قدرتمندتر ارتقا داده و در مسیر پیروزی قرار گیرید. می‌توانید ترکیبی از قدرت، المان‌ها و پازل‌ها را حل کرده و در سراسر این قاره، خرابه‌های زیر زمینی را هم پیدا کنید. مکانیسم‌های قدیمی هم در بازی وجود داشته و می‌توانید هوش خود را در هزارتوها تست کنید.,۱۴۰۲/۰۵/۰۹,behnam,4942,,"['بازی AAA', 'دانلود KAKU Ancient Seal', 'دانلود بازی KAKU Ancient Seal', 'دانلود بازی KAKU Ancient Seal برای کامپیوتر', 'دانلود بازی KAKU Ancient Seal کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر KAKU Ancient Seal']","['Action Game', 'Computer Game', 'Open World', 'Role Playing']"
Doomsday,HUNTERS,در بازی Doomsday Hunters انبوهی از سلاح‌های قابل ارتقا، جادوها، امتیازات و مصنوعات بیگانه را داریم که می‌توانید در جهان بازی از آن‌ها برای پیشروی بهره ببرید. دستگاه‌های عجیب و غریب تکنولوژی و جادویی را داریم که در اختیار شما یا ان پی سی‌ها بوده و یک سری رویدادهای روزانه هم باید انجام دهید. داستان بازی در سال ۴۲۰ قبل از میلاد جریان داشته و پس از فاجعه کاتالیسم، زمین قابلیت‌هایش را از دست داده است. قوانین فیزیکی آن‌طور که باید اعمال نمی‌شوند و هیولاها، شیاطین، بیگانگان و ربات‌های دیوانه مشکلاتی را برای شما ایجاد می‌کنند.,۱۴۰۲/۰۵/۰۹,behnam,2624,0.0,"['دانلود Doomsday Hunters', 'دانلود بازی Doomsday Hunters', 'دانلود بازی Doomsday Hunters برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Doomsday Hunters کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Doomsday Hunters']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Cross,TAILS,بازی Cross Tails داستانی دارد که در آن غرق شده و می‌توانید یک تجربه استراتژیک با تلفیقی نقش آفرینی تاکنیکی را در دنیایی ویران شده از نبردها داشته باشید. برای بیش از یک دهه، دو پادشاهی رانورفورت و هیدیک‌ها با همدیگر درگیر شده و دشمنای ریشه‌دار آن‌ها، همواره در خاطر مردمان‌شان حک شده است. حال شما در نقش بازیکن، باید طرح داستانی متفاوتی را طرح‌ریزی کرده و رازهای پشت این درگیری را کشف کنید. در نبردهای نوبتی و مرحله‌ای شرکت کرده و از گروه گسترده‌ای از شخصیت‌ها که هر کدام دارای کلاس خاص خودشان هستند، بهره ببرید.,۱۴۰۲/۰۵/۰۹,behnam,1802,0.0,"['دانلود Cross Tails', 'دانلود بازی Cross Tails', 'دانلود بازی Cross Tails برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Cross Tails کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Cross Tails']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation', 'Fantasy']"
Usc,COUNTERFORCE,بازی USC Counterforce یک تجربه تاکتیکی و گروهی است که با گیم‌پلی نوبتی و با الهام از سبک‌های قدیمی ادامه پیدا می‌کند. فضایی پر تنش در بازی می‌بینیم و باید کنترل یک تیم ضربتی متشکل از کماندوها را برعهده داشته باشید. برای بررسی و خنثی کردن بقایای یک تهدید بیگانه وارد عمل شده و به سیاره M-8322 روید. تیم خود را برای رویارویی با هر موقعیتی آماده کنید. سیستم مدیریت عمیق بازی با ویژگی‌ها و مهارت‌های شخصیتی پیچیده همراه شده است و مکانیک‌های رزمی و دقیق را شاهد خواهیم بود.,۱۴۰۲/۰۵/۰۹,behnam,1449,0.0,"['دانلود USC Counterforce', 'دانلود بازی USC Counterforce', 'دانلود بازی USC Counterforce برای کامپیوتر', 'دانلود بازی USC Counterforce کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر USC Counterforce']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Lunacy Saint,RHODES,بازی Lunacy Saint Rhodes در سبک ترسناک و بقا ارائه شده و مرحله هیجان انگیزی از ترس و وحشت را گذر خواهید کرد. باید کشف کنید که واقعا در سنت رودز چه اتفاقی در حال روی دادن است. باید به دنبال حقیقت قتل وحشتناک خانواده خود بوده و تاریخچه پشت خانه اجدادی خود و شهر سنت رودز را بررسی کنید. برای زنده ماندن در برابر آن‌چیزی که شما را آزار می‌دهند، مبارزه کنید. کاراکتر شما بیشتر و بیشتر به سمت جنون فرو رفته و گذشته پر دردسر خانواده خود را هم کشف خواهید کرد. انتظارات رویدادهای غیر منتظره را داشته و آماده باشید.,۱۴۰۲/۰۵/۰۹,behnam,2236,0.0,"['دانلود Lunacy Saint Rhodes', 'دانلود بازی Lunacy Saint Rhodes', 'دانلود بازی Lunacy Saint Rhodes برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Lunacy Saint Rhodes کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Lunacy Saint Rhodes']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Horror']"
Ninja Saviors Return,WARRIORS,بازی The Ninja Saviors Return of the Warriors ریسمتر اثر مربوط به سال ۱۹۹۴ با همین نام بوده و دوباره می‌توانید در جهان تجسمی آن حرکت کنید. باید ترکیبات جدید را به کاراکتر خود اضافه کرده و همراه با دوست خود، مراحل را پشت سر گذارید. می‌توانید یکی از پنج نینجای بازی را انتخاب کرده و از تکنیک‌های نینجوتسو هر کدام بهره ببرید. بازی مراحل منحصر به فردی داشته و بخشی از نیروی انقلابی Mulk خواهید بود. ارتش بنگلار به تنهایی جهان را تحت تسلط خود داشته و تنها باید با یک نینجا با وی مبارزه کنید.,۱۴۰۲/۰۵/۰۹,behnam,1335,0.0,"['دانلود The Ninja Saviors Return of the Warriors', 'دانلود بازی The Ninja Saviors Return of the Warriors', 'دانلود بازی The Ninja Saviors Return of the Warriors برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Ninja Saviors Return of the Warriors کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Ninja Saviors Return of the Warriors']","['Arcade', 'Action Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن سریال Justified City Primeval 2023 توسط مارک ایشام نواخته شده است که یک موسیقی دان و آهنگساز آمریکایی بوده و با ترامپت و کیبورد، نت‌های جذابی را برای این سری ساخته است. مینی سریال جذاب آمریکایی در جهان نئو وسترن اتفاق افتاده و دیو آندرون و مایکل دینر وظیفه تولید آن را برعهده دارند. مجموعه از رمان‌های المور الهام گرفته شده است و شاهد بازگشت تیموتی اولیفانت هم خواهیم بود.,۱۴۰۲/۰۵/۰۹,behnam,267,0.0,"['دانلود آلبوم موسیقی Justified City Primeval', 'دانلود آهنگ های Justified City Primeval', 'دانلود ساندترک Justified City Primeval', 'دانلود موزیک های Justified City Primeval', 'دانلود موسیقی متن Justified City Primeval']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Yggdra,UNION,نسخه ابتدایی بازی Yggdra Union در سال ۲۰۰۶ منتشر شده و پس از فتح پلتفرم‌های مختلف،‌ اکنون در استیم نیز برای کاربران PC در دسترس است. محتواهای جدیدی در این نسخه می‌بینیم و همان داستان روایت می‌شود. پادشاهی فانتاسینیا توسط یک خانواده سلطنتی اداره می‌شود که خون خدایان را به ارث برده است و یک دوره پایدار ایجاد می‌کنند. با این حال، پادشاهی در مدت زمان کمی تحت حمله قرار می‌گیرد. در همین حال، ایگدرا دختری است که از مهلکه فرار کرده و قصد دارد که زندگی جدیدی را برای خود ایجاد کند.,۱۴۰۲/۰۵/۰۹,behnam,718,0.0,"['دانلود Yggdra Union', 'دانلود بازی Yggdra Union', 'دانلود بازی Yggdra Union برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Yggdra Union کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Yggdra Union']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن فیلم Barbie 2023 شامل آلبوم ویژه‌ای است که به مناسبت اکران این فیلم در سینماها ارائه شده و می‌توانید یک سری موزیک‌های نوستالژی و جدید این مجموعه را دریافت کنید. باربی یکی از فیلم‌های مهم سال ۲۰۲۳ است که در کنار اپنهایمر اکران شده و رقابت سنگینی هم با آن برای فروش دارد.,۱۴۰۲/۰۵/۰۹,behnam,568,0.0,"['دانلود آلبوم موسیقی Barbie', 'دانلود آلبوم موسیقی باربی', 'دانلود آهنگ های Barbie', 'دانلود آهنگ های باربی', 'دانلود ساندترک Barbie', 'دانلود ساندترک باربی', 'دانلود موزیک های Barbie', 'دانلود موزیک های باربی', 'دانلود موسیقی متن Barbie', 'دانلود موسیقی متن باربی']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,در فیلم آموزشی Color For Designers با روانشناسی رنگ‌ها آشنا شده و می‌توانید از آن‌ها به بهترین شکل ممکن در طراحی گرافیکی خود بهره مند شوید. هر رنگ تاثیر خاصی روی مخاطبین شما می‌گذارد و باید آن را درک کنید. معنای عمیق‌تر هر رنگ و نحوه استفاده بهینه از آن را به نفع خود یاد خواهید گرفت. باید با نحوه استفاده از آن برای ارتباطات بصری در زمینه‌های مختلف آشنا شده و جهت طراحی از آن بهره ببرید. این دوره برای مبتدیان و حرفه ای‌ها عالی بوده و تئوری طراحی گرافیکی را هم ابلاغ خواهد کرد.,۱۴۰۲/۰۵/۰۹,behnam,368,0.0,"['آموزش اصول رنگ', 'آموزش کامل استفاده از رنگ در طراحی', 'آموزش کدبندی رنگ ها', 'دانلود دوره آموزش رنگ ها', 'دانلود فیلم آموزش درک رنگ ها']","['Educational', 'Visual', 'Graphics', 'Multimedia']"
Pikmin 4,PC,بازی Pikmin 4 در واقع یک اکسپدیشن است که در آن موجوداتی به اندازه یک پینت را راهنمایی می‌کنید. پیکمین‌ها موجودات کوچک و گیاهی هستند که با توانایی‌های متمایزی نسبت به همدیگر پیشروی کرده و رشد پیدا می‌کنند. باید آن‌ها را هدایت کرده و بر دشمنان خود غلبه کنید. از قدرت مینیاتوری پیکمین‌ها استفاده کرده و برای کشف این سیاره مرموز حرکت کنید. استراتژی حرکات خود را تعیین کرده و در جستجوی خدمه و گنج‌های بیشتر برای ادامه دادن باشید. می‌توانید تیمی وفادار و کنجکاو را رهبری کرده و آن‌ها را به موقعیت‌های خطرناک هدایت کنید.,۱۴۰۲/۰۵/۰۹,behnam,2027,0.0,"['دانلود Pikmin 4', 'دانلود بازی Pikmin 4', 'دانلود بازی Pikmin 4 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Pikmin 4 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Pikmin 4']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن فیلم Oppenheimer 2023 توسط لودویگ گورانسون ساخته شده و کریستوفر نولان فضای حماسی فیلم جدید خود را با کمک این ترک‌ها به نمایش می‌گذارد. این فیلم بیوگرافی در مورد جی رابرت اپنهایمر بوده و به دانشمندی می‌پردازد که پروژه منهتن را که بمب اتمی را توسعه داده بود، رهبری می‌کرد. موزیک‌ها حماسی و احساسی توصیف می‌شوند و می‌توانید در موقعیت‌های مختلف به آن‌ها گوش دهید.,۱۴۰۲/۰۵/۰۹,behnam,922,,"['دانلود آلبوم موسیقی Oppenheimer', 'دانلود آلبوم موسیقی اپنهایمر', 'دانلود آهنگ های Oppenheimer', 'دانلود آهنگ های اپنهایمر', 'دانلود ساندترک Oppenheimer', 'دانلود ساندترک اپنهایمر', 'دانلود موزیک های Oppenheimer', 'دانلود موزیک های اپنهایمر', 'دانلود موسیقی متن Oppenheimer', 'دانلود موسیقی متن اپنهایمر']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,هدف فیلم آموزشی Running Effective Meetings این است که با مهارت‌های مدیریت و تسهیل جلسات آشنا شده و اطمینان حاصل کنید که جلسات هدفمند و کاملا سازماندهی شده برگزار خواهند شد. این دوره کاملا نتیجه گرا پیشروی کرده و می‌توانید با مباحث متعددی آشنا شوید. نحوه برنامه ریزی برای جلسات، کنترل آن و اتمام صحیح از مباحث مهمی است که می‌توانید در آن دنبال کنید. دانش و درک بهتری از محتوا و کاربرد ان دریافت خواهید کرد و می‌توانید با مدیریت موثر جلسه جهت جلب توجه مخاطبین هم آشنا می‌شوید.,۱۴۰۲/۰۵/۰۹,behnam,166,0.0,"['آموزش برگزاری جلسه', 'دوره آموزش برگزاری میتینگ', 'دوره آموزش جامع برگزاری جلسات میتینگ', 'دوره آموزش کامل میتینگ موثر', 'فیلم آموزش برگزاری میتینگ']","['Educational', 'Business and Marketing', 'Visual', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,شما در بازی Quriocity رهبر یک ماموریت بزرگ بوده و باید وارد سیاره‌ای بیگانه شوید که در نهایت به مستعمره شما تبدیل خواهد شد. ساختمان‌های متعددی را ایجاد کرده و هر کدام را ارتقا دهید. بیشتر واحدهای شما به یک ساختمان خاص وابسته هستند و آن سازه‌ها در نقش انبار یا مرکز کنترل عمل می‌کنند. ساختارهای جدیدی به بازی اضافه شده و هر کدام را باید به روشی هوشمندانه بهینه سازی کنید. شما می‌توانید تمام واحدهای خود را برای بهبود کارایی‌شان ارتقا داده و هسته کلنی خود را ارتقا دهید.,۱۴۰۲/۰۵/۰۹,behnam,505,0.0,"['دانلود Quriocity', 'دانلود بازی Quriocity', 'دانلود بازی Quriocity برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Quriocity کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Quriocity']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن سریال Special Ops Lioness 2023 شامل تمام ترک‌های جذاب این سری بوده و می‌توانید به‌صورت جداگانه آن‌ها را با بهترین کیفیت گوش کنید. این سری یک مجموعه تلویزیونی جاسوسی آمریکایی است که توسط تیلور شریدان و جیل واگنر ساخته شده و از ۲۳ جولای ۲۰۲۳ هم توسط شبکه پارامونت پلاس پخش می‌شود.,۱۴۰۲/۰۵/۰۹,behnam,311,0.0,"['دانلود آلبوم موسیقی Special Ops Lioness', 'دانلود آهنگ های Special Ops Lioness', 'دانلود ساندترک Special Ops Lioness', 'دانلود موزیک های Special Ops Lioness', 'دانلود موسیقی متن Special Ops Lioness']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,در فیلم آموزشی English For Kids With Parents می‌توانید دنیای هیجان انگیز ماجراجویی زبان انگلیسی را کشف کنید. با این دوره زبان انگلیسی به کودکان آموزش داده شده و والدین هم می‌توانند همراهی کنند. این دوره زبان را به تجربه‌ای شاد و جذاب تبدیل کرده است و کودکان آموزش راحت‌تری خواهند داشت. روش‌های آموزشی نوآورانه و تعاملی در این دوره تبیین شده و از سن ۴ تا ۱۰ سالگی می‌توانید برای کودکان خود از آن استفاده کنید. هدف این دوره ایجاد یک محیط سرگرم کننده و حمایت‌گر بوده و والدین می‌توانند اطمینان کافی داشته باشند.,۱۴۰۲/۰۵/۰۹,behnam,380,0.0,"['آموزش کامل زبان برای کودکان', 'دانلود فیلم آموزش زبان', 'دوره آموزش زبان برای کودکان', 'دوره های آموزشی زبان انگلیسی', 'فیلم آموزش زبان انگلیسی برای کودکان']","['Language Learning', 'Educational', 'Visual', 'Multimedia']"
Super Intern,STORY,اگر روزی علاقه داشته‌اید که یک بازی ویدیویی طراحی کنید، می‌توانید بازی Super Intern Story را دنبال کنید. امروز روز شانش شما بوده و موقعیت‌های مناسبی را خواهید دید. در محیطی چالش برانگیز کار کرده و می‌توانید اشتباهات خود را تبدیل به تجربه‌ای برای پیشرفت کنید. تجربیات ارزشمندی در بازی انتظار شما را می‌کشد. در ابتدا تنها یک کارآموز بوده و کم کم رشد خواهید یافت. هر روز اتفاقات متفاوتی روی می‌دهد و باید با مشکلات جدیدی روبرو شوید که سلامت عقل شما را به خطر می‌اندازند.,۱۴۰۲/۰۵/۰۹,behnam,755,0.0,"['دانلود Super Intern Story', 'دانلود بازی Super Intern Story', 'دانلود بازی Super Intern Story برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Super Intern Story کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Super Intern Story']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن فیلم The Flash 2023 شامل تمامی ترک‌های هیجان انگیز این فیلم اکشن و ابرقهرمانی بوده و بنجامین ولفیش معروف رهبری تیم سازنده را برعهده دارد. این فیلم به شخصیت فلش پرداخته و داستان جالبی را هم روایت می‌کند. او قدرت‌های فوق العاده‌ای داشته و از آن‌ها برای سفر به گذشته استفاده می‌کند تا برخی از وقایع را تغییر دهد. اتفاقات ناخواسته‌ای رخ داده و همه چیز تغییر پیدا می‌کند.,۱۴۰۲/۰۵/۰۹,behnam,128,0.0,"['دانلود آلبوم موسیقی The Flash', 'دانلود آهنگ های The Flash', 'دانلود ساندترک The Flash', 'دانلود موزیک های The Flash', 'دانلود موسیقی متن The Flash']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,اگر علاقه‌مند به روزنامه نگاری هستید، می‌توانید با فیلم آموزشی Journaling For Personal Growth همراه شوید. یاد خواهید گرفت که روی چه چیزهایی تمرکز کرده و برای اهداف خود تلاش کنید. این دوره بیشتر برای رشد شخصی بوده و می‌توانید کنترل کیفی زندگی خود را به دست گیرید. تمرکز، ثبات و سازماندهی کارها در این دوره آموزش داده شده و می‌توانید برای رسیدن به اهداف خود تلاش کنید. از ژورنال نویسی باید جهت برنامه نویسی و راه‌اندازی کسب و کار رسانه‌ای خود استفاده کرده و تا جایی که می‌توانید شغل خود را توسعه دهید.,۱۴۰۲/۰۵/۰۹,behnam,144,0.0,"['آموزش اصول روزنامه نگاری', 'آموزش ژورنال نویسی', 'دوره آموزش روزنامه نگاری', 'فیلم آموزش کامل ژورنال نویسی', 'فیلم آموزش مقاله نویسی']","['Educational', 'Visual', 'Other', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,در فیلم آموزشی Reversing Visual Basic با اشکال مختلف مهندسی معکوس آشنا شده و می‌توانید با کمک برنامه نویسی در زبان ویژوال بیسیک، علم آن را یاد بگیرید. از ابزارهای متعددی در این دوره استفاده می‌شود و می‌توانید دیکامپایل این زبان را هم یاد بگیرید. کیجن‌ها را به راحتی ایجاد کرده و با روش P-Code می‌توانید عملیات معکوس کردن را انجام دهید. با ویژوال بیسیک، روند مهندسی معکوس بهتر انجام شده و می‌توانید از ابزاراهیی مانند x64 dbg هم بهره ببرید.,۱۴۰۲/۰۵/۰۹,behnam,139,0.0,"['اصول مهندسی معکوس', 'دوره آموزش کامل ویژوال بیسیک', 'دوره آموزش معندسی معکوس', 'فیلم آموزش معندسی معکوس در ویژوال بیسیک', 'فیلم آموزش مهندسی معکوس']","['Educational', 'Programming', 'Visual', 'Multimedia']"
Those,GAMES,بازی Those Games مجموعه‌ای از مینی گیم‌هایی است که احتمالا مدت‌ها دوست داشتید آن‌ها را تجربه کنید. بازی‌ها شخصیت‌های زیبا و خنده‌دار استیکمن را دور هم جمع کرده و هر کدام مراحل و خواسته‌ای از شما خواهد داشت. انواعی از مراحل و ماموریت‌ها را می‌توانید دنبال کرده و قفل مراحل دیگر را هم باز کنید. باید امتیازات خد را بیشتر کرده و وارد چالش‌های بیشتر در فضای آنلاین شوید. از سکه‌هایی که به دست می‌آورید، استفاده کرده و شانس خود را برای پیروزی بالا ببرید. از ویژگی‌های اصلی بازی می‌توانیم به تصاویر گرافیکی اشاره کنیم که به‌شکل سه‌بعدی، معماهای جالبی را ایجاد کرده‌اند.,۱۴۰۲/۰۵/۰۹,behnam,777,0.0,"['دانلود Those Games', 'دانلود بازی Those Games', 'دانلود بازی Those Games برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Those Games کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Those Games']","['Computer Game', 'Platformer', 'Casual', 'Mystery']"
Could not extract info,Unknown,بازی Squally یک تجربه نقش آفرینی در فضایی دو بعدی است که هک بازی‌های ویدیویی را به شما یاد می‌دهد. به عبارت دیگر، سخت‌ترین بخش علوم کامپیوتر به جالب‌ترین شکل ممکن به شما آموزش داده می‌شود. کاراکتر شما پس از فرود تصادفی در سیاره عجیب، باید به ساکنین کمک کند تا با نیروهای شیطانی که سرزمین‌شان را گرفته، مبارزه کنند. این کاراکتر اسکوالی نام دارد و می‌تواند از قدرت ماورالطبیعی خود برای دستکاری دنیای اطراف خود بهره ببرد. بازی برای هر کسی که انگیزه کافی برای یادگیری دارد، عالی بوده و باید خط داستانی اصلی را دنبال کنید.,۱۴۰۲/۰۵/۰۹,behnam,536,0.0,"['دانلود Squally', 'دانلود بازی Squally', 'دانلود بازی Squally برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Squally کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Squally']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,بازی ANVIL در سبک شوتر و اکشن عرضه شده است و در جهانی علمی تخیلی جریان دارد. سیستم دوربین بازی بالا به پایین بوده و می‌توانید شخصیت‌هایی به نام والت بریکر را کنرل کنید. در این بازی می‌توانید به کهکشان‌های مختلف حرکت کرده و با هیولاهایی که به دنبال حمله به شما هستند، نبرد داشته باشید. می‌توانید بقایای موجودات خاص را در این اثر یافته و از آن‌ها برای ارتقا مهارت‌های خود بهره ببرید. آنویل در واقع آژانسی است که به جستجوی والت‌ها می‌پردازد. آن‌ها بقایای تمدن‌های بیگانه هستند که به شکل پراکنده در سراسر جهان پخش شده‌اند.,۱۴۰۲/۰۵/۰۹,behnam,1305,0.0,"['دانلود ANVIL', 'دانلود بازی ANVIL', 'دانلود بازی ANVIL برای کامپیوتر', 'دانلود بازی ANVIL کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر ANVIL']","['Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Ultimate Epic Battle Simulator Uebs,2,بازی Ultimate Epic Battle Simulator 2 یقینا دیوانه‌وارترین و شاید مسخره‌ترین شبیه سازی است که روانه صنعت بازی شده است. صدها هزار و حتی میلیون‌ها کاراکتر روی صفحه می‌بینیم که نبردهای چشم‌نوازی را ایجاد می‌کنند. حالت سندباکس بازی با ارتش بی نهایتی همراه شده و انعطاف پذیری بیشتری را خواهیم دید. باید ارتش خود را در حالت RTS فرمان داده و مهارت‌های خود را انتخاب کنید. می‌توانید واحدها را به‌صورت اول شخص یا سوم شخص کنترل کرده و به کمپین‌های داستان و بازیکن محور بپیوندید.,۱۴۰۲/۰۵/۰۹,behnam,4069,0.0,"['دانلود Ultimate Epic Battle Simulator 2', 'دانلود بازی Ultimate Epic Battle Simulator 2', 'دانلود بازی Ultimate Epic Battle Simulator 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Ultimate Epic Battle Simulator 2 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Ultimate Epic Battle Simulator 2']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game', 'Open World', 'Simulation', 'Shooter']"
Might And Magic Clash,HEROES,بازی Might and Magic Clash of Heroes ترکیبی منحصر به فرد از سطوح معمایی، استراتژیکی و همچنین نقش آفرینی است. باید حرکات خود را برنامه ریزی کرده و حملات خود را هم ترکیب کنید. به این ترتیب، می‌توانید دشمنان خود را در سناریوهای نبرد الهام گرفته شده از معماهای مختلف شکست دهید. می‌توانید قهرمانان و موجودات مختلف را ارتقا داده و حملات ویرانگر فزاینده‌ای را روی حریفان خود پیاده سازی کنید. تفکر استراتژیکی داشته و مسیر پیروزی را برای خود باز کنید. این بازی شامل بخش آنلاین بوده و با همراهی دوستان خود به سراغش خواهید رفت.,۱۴۰۲/۰۵/۰۹,behnam,908,0.0,"['دانلود Might and Magic Clash of Heroes', 'دانلود بازی Might and Magic Clash of Heroes', 'دانلود بازی Might and Magic Clash of Heroes برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Might and Magic Clash of Heroes کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Might and Magic Clash of Heroes']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Mystery', 'Role Playing']"
Blackout,PROTOCOL,بازی Blackout Protocol در سبک شوتر و با گیم‌پلی بالا به پایین ارائه شده و لحظات پر تنش و هیجان انگیزی را به همراه دارد. ترکیبی از نبردهای همکاری محور را می‌بینیم که با سیستم‌ پیشرفت راگ لایت ادامه پیدا می‌کند. ماموریت شما ساده بوده و باید مسیر خود را به سمت یک پایگاه تحقیقاتی گسترده زیرزمینی کج کنید. آن‌ها در حال حاضر آزمایش‌های خطرناکی را انجام می‌دهند و شما مسئول کشف رازهای آن هستید. نمایندگانی را به سمت آن‌ها ارسال کرده و رازهای بیشتری را کشف کنید. باید اهداف خود را با دقت انتخاب کرده و موقعیت یابی کنید.,۱۴۰۲/۰۵/۰۹,behnam,1092,0.0,"['دانلود Blackout Protocol', 'دانلود بازی Blackout Protocol', 'دانلود بازی Blackout Protocol برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Blackout Protocol کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Blackout Protocol']","['Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Pc Farm Manager,2021,در بازی Farm Manager 2021 چالش‌های لجستیکی متنوعی انتظار شما را می‌کشد و می‌توانید مدیریت یک مزرعه تمام عیار را برعهده بگیرید. ماموریت شما در این اثر، برداشت محصول، جلب رضایت کارمندان، رسیدگی به سلامت حیوانات، استفاده از تجهیزات با کارایی خاص و همچنین پردازش مناسب محصولات به‌صورت ایمن است. شما می‌توانید محصولات خود را به فروش رسانده و مزرعه خود را به این روش گسترش دهید. قطعات جدیدی را خریداری خواهید کرد که سرعت کاری شما را بالا برده و می‌توانید از ساختمان‌های متروکه بازی نیز استفاده کنید. به لطف رابط کاربری جدید بازی، مدیریت کارمندان ساده‌تر شده است و لذت بیشتری از تجربه آن خواهید برد.,۱۴۰۲/۰۵/۰۸,behnam,5248,0.0,"['دانلود Farm Manager 2021', 'دانلود بازی Farm Manager 2021', 'دانلود بازی Farm Manager 2021 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Farm Manager 2021 لینک نیم بها', 'دانلود بازی استراتژیک برای pc', 'دانلود بازی کم حجم برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان بازی Farm Manager 2021', 'دانلود مستقیم بازی Farm Manager 2021', 'نقد بازی Farm Manager 2021']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Diluvian,WINDS,در ابتدای بازی Diluvian Winds یک فانوس دریایی را می‌بینیم که نشانی برای کشتی‌های اطراف است تا بتوانند مسیر خود را پیدا کنند. حال با بدتر شدن هوا، یک شیر دریایی که به عنوان نگهبان فانوس دریایی عمل می‌کرد، از مسافراتی که به دنبال مکانی برای خواب هستند، استقبال می‌کند. شما به عنوان نگهبان، باید مسافرین را مدیریت کرده و به امید مقاومت در برابر بلایای طبیعی باشید. به درخواست آن‌ها توجه کرده و ببینید که چگونه می‌توانید آن‌ها را نجات دهید. می‌توانید فانوس دریایی را تعمیر کرده و به مسافرین و کاروان‌های دیگر هم کمک کنید.,۱۴۰۲/۰۵/۰۸,behnam,1393,0.0,"['دانلود Diluvian Winds', 'دانلود بازی Diluvian Winds', 'دانلود بازی Diluvian Winds برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Diluvian Winds کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Diluvian Winds']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Death,TRASH,در بازی Death Trash می‌توانید یک تجربه نقش آفرینی جهان باز و تک نفره را با مراحلی تجربه کنید که همه آن‌ها را سازندگان به صورت اختصاصی طراحی کرده‌اند. بازی یک کمپین داستانی بسیار عالی و قوی برای شما داشته و می‌توانید از طریق همکاری با دوستان خود، آن را پیگیری کنید. می‌توانید گیم پلی ریل تایم آن را جلو برده و وارد نبردهای دور و دراز آن شوید. می‌توانید مخفی کاری کرده و گفتگوهای چند مرحله‌ای داشته باشید. همه چیز در اختیار شما قرار داشته و مهارت‌هایی مانند دزدی و فرار از موانع هم به درد شما خواهد خورد. بازی گرافیک خوبی را در کنار همین گیم پلی چالش برانگیز به شما داده است و باید درک درستی از ان داشته باشید.,۱۴۰۲/۰۵/۰۸,behnam,7140,2.0,"['دانلود Death Trash', 'دانلود بازی Death Trash', 'دانلود بازی Death Trash برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کم حجم برای pc', 'نقد بازی Death Trash']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Pc Dont,STARVE,بازی Dont Starve در سبک ماجراجویی می باشد که توسط استودیو Klei Entertainment طراحی و منتشر شده است. عنوان Together دی ال سی جدید بازی Dont Starve می باشد که ویژگی های جدید و جذابی به بازی اضافه کرده است. جهان عجیب و غریب شده است و موجودات ناشناخته ای وارد زمین شده است، فرصتی برای خوش گذرانی وجود ندارد. سلطنت تحت کنترل غول ها می باشد و ناامیدی پیش از همیشه وجود انسان ها را فراگرفته است. وظیفه دارید با جمع آوری بهترین انسان ها چاره ای برای این مشکل پیدا کنید تا از گرسنگی نجات پیدا کنید و در واقع مهمترین چالش شما گرسنه نماندن و زنده ماندن است. شانس و تمام هستی برخلاف شما حرکت خواهد کرد و همین امر موفقیت را برای شما دشوارتر و پیچیده تر خواهد کرد و چنانچه بدون برنامه به سمت جلو حرکت کنید، به مشکل برخواهید خورد.,۱۴۰۲/۰۵/۰۸,hosein,50846,17.0,"['دانلود Dont Starve Together A New Reign', 'دانلود بازی Dont Starve Hamlet', 'دانلود بازی Dont Starve Together A New Reign', 'دانلود بازی دنت استارو هملت', 'دانلود بسته الحاقی Dont Starve Together A New Reign', 'دانلود بسته الحاقی Hamlet', 'دانلود رایگان Dont Starve Together A New Reign DLC', 'دانلود کرک PLAZA بازی Dont Starve Together A New Reign', 'دانلود کم حجم فیت گرل بازی Dont Starve Together A New Reign']","['Puzzle Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Doors,PARADOX,بازی Doors Paradox یک تجربه فرار از اتاق در کنار المان‌های معمایی است که در فضایی آرامش بخش دنبال می‌شود. دنیایی غنی و پر از جادو را در بازی می‌بینیم که المان‌های راگ لایک هم در آن وارد شده است. بیش از ۵ ساعت سرگرمی و هیجان را پیش روی خود دارید که بعد از تجربه آثار مهم، می‌تواند زنگ تفریح مناسبی برای‌تان باشد. شما راهنمایی برجسته در یک سفر خاص هستید که در زمان زولا جریان دارد. باید از طریق یک پورتال ناشناخته به یک جنگل دنج رفته و سپس یک واحه صحرایی حاصلخیز را در بازی تجربه کنید. سوال اینجاست که آیا آمادگی رویارویی با آینده خود را هم دارید؟,۱۴۰۲/۰۵/۰۸,behnam,1325,0.0,"['دانلود Doors Paradox', 'دانلود بازی Doors Paradox', 'دانلود بازی Doors Paradox برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Doors Paradox کرک شده', 'نقد بازی Doors Paradox']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Casual', 'Mystery']"
Maximum,ACTION,بازی Maximum Action یک تجربه شوتر اول شخص است که مبتنی بر محیط‌های فیزیکی ادامه پیدا خواهد کرد و می‌توانید یک گیم‌پلی اکشن و تمام عیار را در آن حس کنید. در این بازی خون و خونریزی‌های بسیار جالبی را خواهیم داشت و قرار است که سیستم اکشن بازی، با الهام از آثار قدیمی ادامه پیدا کند. ده‌ها سلاح در بازی می‌بینیم که اعم از چاقو، تپانچه و المان‌های دیگر است. می‌توانید از کاتانا، بازوکا و کمان کراس هم در بازی استفاده کنید. هر کسی قادر به برگزاری دوئل در این بازی خواهد بود. می‌توانید با پرش و شیرجه و مشت زنی خودتان را به سمت پیروزی هدایت کنید. باید خلاقیت داشته و اجازه ندهید که دشمنان حواس شما را پرت کنند.,۱۴۰۲/۰۵/۰۸,behnam,3152,0.0,"['دانلود Maximum Action', 'دانلود بازی Maximum Action', 'دانلود بازی Maximum Action برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Maximum Action کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Maximum Action']","['First Person', 'Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
The,SLORMANCER,بازی The Slormancer یک تجربه اکشن و نقش آفرینی حماسی است که گروهی از رانده شدگان در برابر دشمنان خود قرار می‌گیرند و رهبری به نام اسلورمنسر آن‌ها را هدایت می‌کند. او یک شوالیه توانا، یک شکارچی خشن و همراه با توانایی‌های بسیار است و می‌توانید از قدرت اجداد خودش هم در این راه استفاده کند. شما باید بر محبوبیت خود نبرد کرده و ارزش خود را برای قلمرو اثبات کنید. می‌توانید ویژگی‌های ارزشمندی را از این بازی داشته و تعداد زیادی از المان‌های موردنیاز خود را در جهان بازی پیدا کنید. بازی از یک گرافیک هنری پیکسلی برخوردار است و یقینا از آن لذت خواهید برد.,۱۴۰۲/۰۵/۰۸,behnam,3346,,"['دانلود The Slormancer', 'دانلود بازی The Slormancer', 'دانلود بازی The Slormancer با لینک نیم بها', 'دانلود بازی The Slormancer برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کامپیوتر The Slormancer', 'دانلود بازی کم حجم برای pc', 'دانلود بازی نقش آفرینی برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان بازی The Slormancer', 'دانلود مستقیم بازی The Slormancer', 'نقد بازی The Slormancer']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,بازی Townscaper شما را به شهرهای عجیب و غریبی خواهد برد که از خیابان‌های خمیده تشکیل یافته است و فضای عجیب و غریبی را برای شما ایجاد می‌کند. دهکده‌های عجیبی وجود دارد که همراه با کلیساهای پر سر و صدا در کنار هم جمع شده و شبکه‌ای از کانال‌های مختلف را هم در زیر این شهر مشاهده می‌کنیم. شهرها در آسمان هم واقعا شده‌اند و می‌توانید آن‌ها را روی یک چوب هم احداث کنید. ساخت و ساز به صورت بلوکی ادامه پیدا خواهد کرد و می‌توانید تجربه‌ای سرگرم کننده را داشته باشید. حتی می‌توانید بازی را بدون هدف دنبال کرده و تنها از بازی لذت ببرید.,۱۴۰۲/۰۵/۰۸,behnam,3976,,"['دانلود Townscaper', 'دانلود بازی Townscaper', 'دانلود بازی Townscaper برای کامپیوتر', 'دانلود بازی ایندی برای pc', 'دانلود بازی کامپیوتر Townscaper', 'دانلود بازی کم حجم برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان بازی Townscaper', 'دانلود مستقیم بازی Townscaper', 'نقد بازی Townscaper']","['Indie', 'Computer Game', 'Open World', 'Casual']"
Terraforming,MARS,Terraforming Mars یک بازی به شدت موفق بود که چندین سال پیش به صورت رومیزی (بورد گیم) منتشر شد و تیم Luckyhammers تصمیم گرفت تا آن را به صورت دیجیتال برای پلتفرم PC منتشر کند. این بازی در سبک استراتژیک، فضایی و کارت گیم می باشد که برای اولین بار در اکتبر ۲۰۱۸ در دسترس کاربران کامپیوتری قرار گرفت. بازی رومیزی Terraforming Mars، با اقتباس از کتاب‌های سه‌گانه عملی تخیلی «مریخ» به قلم کیم استنلی رابینسون ساخته شده است و با اینکه رابینسون به صورت رسمی این بازی را تایید نکرده است، اما تک‌تک المان‌های بازی، نشان از اقتباس از روی این داستان‌ها دارد.,۱۴۰۲/۰۵/۰۸,hosein,2721,0.0,"['بازی Terraforming Mars', 'دانلود Terraforming Mars', 'دانلود بازی Terraforming Mars', 'دانلود بازی Terraforming Mars برای pc', 'دانلود جدیدترین نسخه بازی Terraforming Mars', 'دانلود کرک سالم بازی Terraforming Mars', 'دانلود نسخه کامپیوتر بازی Terraforming Mars']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,در مجله The English Home می‌توانید با بهترین طراحی خانه‌های بریتانیا آشنا شده و اطلاعات جامعی در زمینه ساخت و ساز آن‌ها را فرا بگیرید. در این مجله ایده‌های مختلف بررسی شده و مشاوره‌های تزئینی لازم و شگفت انگیز نیز در اختیار شما قرار می‌گیرد. خوانندگان این مجله می‌توانند طراحی‌های برجسته کشور انگلیس را به اشتراک گذاشته و اخبار جدیدی را در این زمینه دریافت کنند. این مجله به شما این امکان را خواهد داد که فضای شیکی را برای فضای داخلی خانه خود ایجاد کرده و ظرافت بیشتری به خانه خود بدهید.,۱۴۰۲/۰۵/۰۸,behnam,826,0.0,"['دانلود The English Home', 'دانلود رایگان مجله The English Home', 'دانلود شماره جدید مجله The English Home', 'دانلود مجله The English Home', 'دانلود مجله خانه های انگلیسی', 'دانلود مجله دکوراسیون خانگی', 'دانلود مجله معماری', 'دانلود مستقیم مجله The English Home']","['Magazine', 'Architecture and Decoration']"
Cramped Room Of,DEATH,بازی Cramped Room of Death کاراکتری به نام لنس را به شما معرفی می‌کند. او ماجراجویی دوست داشتنی است که همراه با دوستانش به سراغ ماموریتی بزرگ می‌رود. او شبی مست کرده و به خوابی عمیق فرو می‌رود. سپس گروهی به نام ویزاردیان او را دزیدیده و حتی تمام سلاح‌های وی را می‌گیرند. تنها نیزه‌ای بزرگ در اختیارش بوده و باید در سفری برای بازیابی قدرت خود باشد. لنس برای مقابله با دزدها و بازیابی اموال از دست رفته خود وارد دخمه‌های مرگ می‌شود، اما خیلی زود متوجه می‌شود که چرا فقط نیزه در بین سلاح‌هایش باقی مانده است.,۱۴۰۲/۰۵/۰۷,behnam,1162,0.0,"['دانلود Cramped Room of Death', 'دانلود بازی Cramped Room of Death', 'دانلود بازی Cramped Room of Death برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Cramped Room of Death کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Cramped Room of Death']","['Indie', 'Computer Game', 'Casual', 'Mystery']"
Heavenly,BODIES,بازی Heavenly Bodies با محوریت فضانوردان دنبال می‌شود و محیطی را می‌بینیم که هیچ جاذبه‌ای در آن وجود ندارد. این بازی چالش برانگیز، فیزیکی خاصی به‌همراه دارد و قرار است که تفاوت‌های ظریف و همیشه در حال تغییری را شاهد باشید که به دلیل بی وزنی در این محیط رخ می‌دهد. کنترل سفینه خود را به دست گرفته و از انگشتان چپ و راست کاراکتر برای هدایت آن استفاده کنید. سناریوهای کاملا شبیه‌سازی شده در بازی برقرار شده است و می‌توانید ایستگاه تحقیقاتی علمی خود را در این بازی داشته باشید. وظایف شما تمام در فضا جریان دارد و می‌توانید شاهکار مهندسی را در بازی برقرار کنید.,۱۴۰۲/۰۵/۰۶,hosein,5217,,"['پیش نمایش بازی Heavenly Bodies', 'دانلود بازی Heavenly Bodies', 'دانلود بازی فضایی 2021 برای pc', 'دانلود بازی فکری 2021 برای pc', 'دانلود رایگان بازی Heavenly Bodies', 'نقد بازی Heavenly Bodies']","['Puzzle Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Simulation']"
Yakuza Like A Dragon,PC,در بازی Yakuza Like A Dragon داستان ایچیبان کسوگا را خواهیم داشت که عهده‌دار یک خانواده یاکوزای درجه یک در توکیو است و نارضایتی‌های بزرگی این خانواده را تهدید می‌کند. او پس از سقوط به‌خاطر جرمی که مرتکب نشده بود، بار دیگر به ۱۸ سال زندان محکوم شده است. اما هرگز ایمان خود را از دست نمی‌دهد و با وفاداری به وقتی که داشته است، سعی دارد که به جامعه بازگشته و دریابد که چگونه می‌تواند همه چیز را به حالت عادی خود بازگرداند.,۱۴۰۲/۰۵/۰۶,hosein,30971,33.0,"['بازی AAA', 'دانلود بازی Yakuza Like a Dragon از لینک نیم بها', 'دانلود بازی Yakuza Like a Dragon برای PC', 'دانلود بازی یاکوزا مثل اژدها', 'دانلود کرک EMPRESS بازی Yakuza Like a Dragon', 'دانلود کم حجم بازی Yakuza Like a Dragon', 'دانلود نسخه فشرده بازی Yakuza Like a Dragon']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
After,US,مهم‌ترین خصیصه بازی After Us موسیقی متن اورجینال و بسیار جذاب آن است. این موسیقی توسط دانیل المز ساخته شده است و متشکل از ۴۶ آهنگ با مدت زمان بیش از ۳ ساعت است. یک کاوش احساسی و امیدوارانه خواهیم داشت که بازیکنان می‌توانند با همراهی آن به سمت هدف نهایی حرکت کنند. شما نقش گایا را برعهده خواهید داشت که یک روح زندگی بوده و باید در محیط‌های پلتفرمینگ خیره کننده حرکت کنید. این محیط در دنیایی انتزاعی جریان داشته و باید روح حیوانات منقرض شده را نجات دهید.,۱۴۰۲/۰۵/۰۶,behnam,6617,0.0,"['دانلود After Us', 'دانلود بازی After Us', 'دانلود بازی After Us برای کامپیوتر', 'دانلود بازی After Us کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر After Us']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer', 'Mystery']"
Spellcaster,UNIVERSITY,بازی Spellcaster University در دانشگاه اسپل کستر جریان داشته و می‌توانید در یک دنیای رنگارنگ و خیالی قهرمانانه به عنوان مدیر این دانشگاه جادویی ایفای نقش کنید. شما می‌توانید ساختمان این دانشگاه را راه اندازی کرهد و بودجه آن را مدیریت کنید. می‌توانید استادان بسیاری را استخدام کرده و هرکدام از آن‌ها را برای آموزش دانشجویان تعلیم دهید. می‌توانید بهترین جادوهای سیاه را در آکادمی خود تعلیم داده و بهترین اساتید نکروزشناسی و شیطان شناسی را هم به دانشگاه خود وارد کنید. بازی در مکانی جریان دارد که هماهنگی طبیعت در آن جالب بوده و می‌توانید ماجراهای بسیاری را در آن دنبال کنید.,۱۴۰۲/۰۵/۰۶,behnam,3097,0.0,"['دانلود Spellcaster University', 'دانلود بازی Spellcaster University', 'دانلود بازی Spellcaster University برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Spellcaster University کرک شده', 'دانلود بازی استراتژیک برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کامپیوتر Spellcaster University', 'دانلود بازی کم حجم برای pc', 'دانلود رایگان بازی Spellcaster University', 'دانلود مستقیم بازی Spellcaster University', 'دانلود نسخه کرکی بازی Spellcaster University', 'نقد بازی Spellcaster University']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Solasta Crown Of The,MAGISTER,بازی Solasta Crown of the Magister را می‌توانید به‌عنوان یک تجربه‌ی دیجیتالی از نسخه‌ی رومیزی آن بدانید. شما باید در این بازی ابتکار عمل داشته باشید و از فرصت‌ها استفاده کنید. مکان بازیکن را در میدان نبرد تعیین کرده و آن را مدیریت کنید. باید خودتان را برای نبرد نهایی آماده کرده و بتوانید در لحظات حساس آن بهترین تصمیم خود را بگیرید. عددی را بین ۱ تا ۲۰ به‌صورت تصادفی انتخاب می‌کنید و همان تعیین کننده‌ی سرنوشت شما در این بازی رومیزی خواهد بود. شما در این بازی کنترل کننده‌ی چهار قهرمان منحصربه‌فرد هستید که هرکدام مهارت خاصی در نبرد دارد.,۱۴۰۲/۰۵/۰۶,behnam,7632,,"['دانلود Solasta Crown of the Magister', 'دانلود Solasta Crown of the Magister لینک مستقیم', 'دانلود بازی Solasta Crown of the Magister', 'دانلود بازی Solasta Crown of the Magister سرور ایران', 'دانلود بازی کم حجم برای کامپیوتر', 'دانلود بازی نقش آفرینی برای PC', 'دانلود رایگان بازی Solasta Crown of the Magister', 'دانلود نسخه Early Access بازی Solasta Crown of the Magister', 'دانلود نیم بها بازی Solasta Crown of the Magister']","['Computer Game', 'Role Playing']"
Scythe Digital,EDITION,دانلود بازی Scythe Digital Edition درواقع یک نسخه دیجیتالی و رایانه ای از عنوان محبوب بازی های تخته ای، یعنی Scythe می باشد که توسط استودیو The Knights of Unity برای پلتفرم PC منتشر شده است. این بازی درواقع یک واقعیت آلترناتیو از دهه ۱۹۲۰ اروپا می باشد که چندین سال پس از جنگ بزرگ روایت می شود. اما هنوز خاکسترهای آتش جنگ داغ هستند و آماده ی واردشدن به فازی جدید می باشند. اولین تداخلی که دیده شد، ظهور موتورهای خارق العاده ای با نام Mechs بوده است. این موتورها توسط کارخانه ی The Factory ساخته شده است و توانسته اند که سرزمین های برف پوش اروپا را اشغال کنند.,۱۴۰۲/۰۵/۰۶,hosein,9761,,"['بازی Scythe Digital Edition', 'پیش نمایش بازی Scythe Digital Edition', 'دانلود Scythe Digital Edition', 'دانلود بازی Scythe Digital Edition', 'دانلود بازی Scythe برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان بازی تخته ای Scythe Digital Edition', 'دانلود کرک SKIDROW بازی Scythe Digital Edition', 'دانلود نسخه دیجیتالی بازی Scythe', 'مشاهده تریلر رسمی بازی Scythe Digital Edition', 'نقد و بررسی بازی Scythe Digital Edition']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Download6 We Are,FOOTBALL,بازی WE ARE FOOTBALL شما را در نقش یک مربی قرار داده و می‌توانید با جدیدترین روندهای فوتبالی، حرکت خود را به سمت قهرمانی شروع کنید. می‌توانید اوج و فرودهای متنوعی را با تیم خود تجربه کرده و در نهایت موفق به قهرمانی شوید. برای اولین بار، می‌توانید بازی را همراه با تیم فوتبال زنان هم تجربه کرده و عملکردهای مختلفی را با توجه به عناصر گیم پلی بازی پیاده سازی کنید. شما می‌توانید بالاترین کیفیت را برای تیم خود فراهم کرده و کاری کنید که تیم‌های آنالیزی هم بالای سر تیم شما حضور داشته باشند. بدین ترتیب با اطمینان بیشتری می‌توانید به سمت موفقیت حرکت کنید.,۱۴۰۲/۰۵/۰۶,behnam,5068,0.0,"['دانلود WE ARE FOOTBALL', 'دانلود بازی WE ARE FOOTBALL', 'دانلود بازی WE ARE FOOTBALL برای کامپیوتر', 'دانلود بازی WE ARE FOOTBALL کرک شده', 'دانلود بازی استراتژیک برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کامپیوتر WE ARE FOOTBALL', 'دانلود بازی کم حجم برای pc', 'دانلود رایگان بازی WE ARE FOOTBALL', 'دانلود مستقیم بازی WE ARE FOOTBALL', 'دانلود نسخه کرک شده بازی WE ARE FOOTBALL', 'نقد بازی WE ARE FOOTBALL']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Sports Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی Wildermyth یک تجربه نقش آفرینی و تاکتیکی است که می‌توانید با شخصیت‌های متنوع تجربه کنید. این بازی رویه‌های متنوعی داشته و می‌تواند یک تجربه تمام عیار در این سبک باشد. هر تصمیمی عواقبی خواهد داشت و شخصیت‌های شما را جلو خواهد برد. گروهی از قهرمانان در این بازی حاضر هستند و هرکدام می‌توانند از یک کشاورز ساده بی رغبت، به یک مبارز افسانه‌ای منحصربه‌فرد تبدیل شوند. تهدید غیرمنتظره در این بازی همواره رخ خواهد داد و هیولاهای عجیب و غریبی هم خواهیم داشت که شما را به مبارزات تعاملی و هیجان انگیز خواهند برد. رمز و رازهای بازی را باید کاوش کرده و بتوانید به شکل تمام عیاری وارد فضای فانتزی آن شوید.,۱۴۰۲/۰۵/۰۶,behnam,6211,0.0,"['دانلود Wildermyth', 'دانلود بازی Wildermyth', 'دانلود بازی Wildermyth برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Wildermyth کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Wildermyth', 'دانلود بازی کم حجم برای pc', 'دانلود بازی نقش آفرینی برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان بازی Wildermyth', 'دانلود مستقیم بازی Wildermyth', 'دانلود نسخه کرکی بازی Wildermyth', 'نقد بازی Wildermyth']","['Computer Game', 'Role Playing']"
Download Elden Ring,PC,بازی ELDEN RING (الدن رینگ) ساخته جدید فرام سافتور، بالاخره و بعد از انتظاری نسبتا طولانی مدت منتشر شده است و طرفداران دیوانه‌وار منتظر هستند تا وارد جهان آن شده و گیم‌پلی بی‌نظیر آن را تجربه کنند. همان‌طور که انتظار می‌رفت، بازی با کسب نمره ۹۷ از متاکریتیک و رات تومیتوز، نام خودش را به‌عنوان یک شاهکار در این نسل به ثبت می‌رساند. بازی در سبک اکشن و RPG عرضه شده است و باید با قهرمان داستان قبام کرده و قدرت حلقه الدن را به اهتزاز درآورید. شما وارد سرزمین‌های الدن لرد خواهید شد و قرار است که به جهانی وسیع و به شدت پر هیجان بروید. دنیایی وسیع در بازی خواهیم دید که بازیکن را در موقعیت‌های مختلف قرار داده و به سمت سیاه چاله‌های عظیم خواهد برد.,۱۴۰۲/۰۵/۰۶,hosein,496781,802.0,"['بازی AAA', 'دانلود ELDEN RING', 'دانلود الدن رینگ', 'دانلود الدن رینگ برای کامپیوتر', 'دانلود بازی ELDEN RING', 'دانلود بازی ELDEN RING برای کامپیوتر', 'دانلود بازی ELDEN RING کرک شده', 'دانلود بازی الدن رینگ', 'دانلود بازی الدن رینگ کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر ELDEN RING']","['Action Game', 'Computer Game', 'Fantasy', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,مجله Geographical به صورت رسمی توسط Royal Geographical Society ارائه شده و می‌توانید از سفرهای معروفی که این سازمان داشته است، برای شما خواهد گفت. سفرهای چارلز داروین، رابرت فالکون و ارنست شکلتون هم در این مجله پرداخته شده و می‌توانید داستان‌های جذابی را در این زمینه مطالعه کنید. تصاویر جذابی از این سفرها برای شما تهیه شده و می‌توانید بیش از پیش با آن‌ها همراه شوید. مجله به جغرافیای کره زمین در طول این سال‌ها پرداخته و می‌توانید با تغییرات اقلیمی نیز آشنا شوید.,۱۴۰۲/۰۵/۰۲,behnam,491,0.0,"['دانلود Geographical', 'دانلود رایگان مجله Geographical', 'دانلود شماره جدید مجله Geographical', 'دانلود مجله Geographical', 'دانلود مجله Geographical شماره جدید', 'دانلود مجله جغرافیا', 'دانلود مجله حیات وحش', 'دانلود مستقیم مجله Geographical']","['Wildlife', 'Magazine']"
Pc,MADSHOT,در بازی Madshot به دنبال زندگی ابدی خواهید شود. نیروهای فراتر کم کم به شما می‌رسند و شما را کنترل می‌کنند. مناطق زیادی وجود دارد که هر کدام دشمنان و مکانیک‌های منحصر به فردی را ارائه می‌کنند. باید به اندازه کافی دشمنان‌تان را کشته و یک پورتال خونی را که جوایز و مسیرهای جالبی به سمت مناطق بعدی دارد را احضار کنید. نبردهای باس چند مرحله‌ای را هم داریم که حماسی و وحشتناک بوده و باید از آن‌ها جان سالم به در ببرید. باید تمرکز زیادی روی هم افزایی بین سلاح‌ها داشته و یک سری تفنگ‌های جانبی هم پیدا کنید.,۱۴۰۲/۰۴/۳۱,behnam,2150,2.0,"['دانلود Madshot', 'دانلود بازی Madshot', 'دانلود بازی Madshot برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Madshot کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Madshot']","['Action Game', 'Computer Game', 'Platformer']"
Could not extract info,Unknown,بازی Techtonica دنیای عجیب و غریب و زیبایی را به نمایش می‌گذارد و باید بیگانگان زیرزمینی تکتونیکا را ماموریت‌شان دنبال کنید. اصول اولیه حفاری، استخراج و تولید منابع را یاد گرفته و از آن‌ها در چنین سرزمینی بهره ببرید. باید همه رازهای تکتونیکا را کشف کرده و تجهیزات، قدرت و منابع منحصر به فردی پیدا کنید. می‌توانید از ماشین‌های تخصصی برای بهینه سازی و جمع آوری و تولید بهره ببرید. باید ابزارهای مورد نیازتان برای پیشرفت بیشتر را کسب کرده و مسلح‌تر شوید. شبکه‌ای از ماشین‌ها و منابع را به همراه خواهید داشت و با اتصال آن‌ها به همدیگر، می‌توانید خطوط تولید را برقرار کنید.,۱۴۰۲/۰۴/۳۱,behnam,1906,,"['دانلود Techtonica', 'دانلود بازی Techtonica', 'دانلود بازی Techtonica برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Techtonica کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Techtonica']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Lisa The,PAINFUL,بازی LISA The Painful سفری بی‌امان را در سرزمین بایر و پسا آخرالزمانی اولاته دنبال می‌کند. با همراهی لیسا، باید بدترین کابوس‌های‌تان را پشت سر گذارید. دنیایی پر از انزجار و ویرانی را می‌بینیم که روی انتخاب‌های شما استوار شده و گیم‌پلی بازی را هم تحت تاثیر قرار می‌دهد. باید فداکاری پیشه کرده و اعضای حزب خود را زنده نگه دارید. در نسخه اچ دی این اثر می‌توانید سرعت ۱۲۰ فریم بر ثانیه‌ای را دریافت کرده و سیستم‌های نبرد آپدیت شده را هم داشته باشید. سبک هنری بازی مرزهای جدید را در نوردیده است و موزیک جدیدی را هم می‌شنویم..,۱۴۰۲/۰۴/۳۱,behnam,2285,,"['دانلود LISA The Painful', 'دانلود بازی LISA The Painful', 'دانلود بازی LISA The Painful برای کامپیوتر', 'دانلود بازی LISA The Painful کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر LISA The Painful']","['Computer Game', 'Role Playing']"
Portal Prelude,RTX,بازی Portal Prelude RTX نسخه‌ای بازسازی شده از Portal: Prelude بوده و عملکردی پیشگام و گیم‌پلی بهبود یافته در اختیار شما خواهد بود. می‌توانید از مهارت‌های پورتال خود بهره برده و از دارایی خود در مسیر پیشبرد داستان بازی استفاده کنید. از میان میدان‌های ذرات مرگبار باید برخیزیده و حرکت دشمنان خود را پیش بینی کنید. ابتدا باید با ذهن‌های پشت سر علم دیافراگم روبرو شده و علم پشت آن‌ها را کشف کنید. نوزده اتاق آزمایشی چالش برانگیز می‌بینیم که بسیاری از آن‌ها در نسخه اصلی و بازسازی شده بهبود پیدا کرده‌اند.,۱۴۰۲/۰۴/۳۱,behnam,2593,0.0,"['دانلود Portal Prelude RTX', 'دانلود بازی Portal Prelude RTX', 'دانلود بازی Portal Prelude RTX برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Portal Prelude RTX کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Portal Prelude RTX']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer', 'Mystery']"
The Rule Of Land,PIONEERS,بازی The Rule of Land Pioneers در سبک بقا ارائه شده و خواهیم دید که انفجار کرونایی تمام تجهیزات الکترونیکی انسان‌ها را از بین می‌برد. یک سری تشعشات جدی ایجاد شده و مشکلاتی را برای دنیای انسان‌ها ایجاد می‌کند. انسان‌ها مجبور بودند که به پناهگاه‌های زیرزمینی نقل مکان کنند و پنجاه سال بعد و زمانی که حس می‌شد فاجعه به پایان رسیده است، بار دیگر وضعیت عوض می‌شود. حال انسان‌ها مسابقه‌ای برای بازگشت به سطح زمین راه انداخته‌اند و گروهی از پیشگامان را می‌بینیم که برای بقای خود تلاش می‌کنند.,۱۴۰۲/۰۴/۳۱,behnam,2616,0.0,"['دانلود The Rule of Land Pioneers', 'دانلود بازی The Rule of Land Pioneers', 'دانلود بازی The Rule of Land Pioneers برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Rule of Land Pioneers کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Rule of Land Pioneers']","['Indie', 'Computer Game', 'Survival']"
Full,VOID,بازی Full Void در آینده‌ای دیستوپیایی جریان داشته و یک پلتفرمر پازل سینمایی دوبعدی را دنبال می‌کنیم. بازی پیرامون نوجوانی است که در دنیایی خصمانه گیر افتاده و توسط یک هوش مصنوعی سرکش کنترل می‌شود. باید راه خود را از میان پازل‌ها و موانع باز کرده و جامعه شکسته و ویران شده را پشت سر گذارید. یک ماجراجویی هنری پیسکلی داریم که سازندگان آن را طراحی کرده و شما از همان ابتدا با چندین سیستم ترس و فضایی هیجان انگیز همراه خواهید شد. بازی برای همه سنین مناسب بوده و هیچ گونه خشونت عریان ندارد.,۱۴۰۲/۰۴/۳۱,behnam,1055,0.0,"['دانلود Full Void', 'دانلود بازی Full Void', 'دانلود بازی Full Void برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Full Void کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Full Void']","['Action Game', 'Computer Game', 'Platformer', 'Mystery']"
Remedium,SENTINELS,بازی REMEDIUM Sentinels در سبک شوتر سریع ارائه شده است و در دنیای نسخه قبلی ریدیوم جریان دارد. بیش از صد سال از زمانی که طاعون بر نسل بشریت پیروز شده و بیشتر انسان‌ها را به آدم‌های جهش یافته بدجنس تبدیل کرده است، می‌گذرد. تنها تعداد انگشت شماری از شهرها هنوز در میان مرگ و هرج و مرجی که زمین را گرفته است، ایستادگی می‌کنند. شما در این اثر کنترل نگهبانی را که توسط کیمیاگران ساخته شده است را تنها با یک هدف خاص دنبال خواهید کرد. باید از شهرها در برابر انبوهی از جهش یافته‌ها دفاع کرده و تا زمانی که راکتورتان ایستادگی می‌کند، ادامه دهید.,۱۴۰۲/۰۴/۳۱,behnam,2035,0.0,"['دانلود REMEDIUM Sentinels', 'دانلود بازی REMEDIUM Sentinels', 'دانلود بازی REMEDIUM Sentinels برای کامپیوتر', 'دانلود بازی REMEDIUM Sentinels کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر REMEDIUM Sentinels']","['Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Ex Natura Nature,CORRUPTED,بازی Ex Natura Nature Corrupted در دنیایی فانتزی با موضوع طبیعت رخ می‌دهد. می‌توانید مسیر خود را از طریق عمیق‌ترین سیاه چاله‌ها تا بالای ابرها پیدا کرده و طبیعت فاسد را در این داستان حماسی و اسرار آمیز نجات دهید. شما در نقش Elrih قرار گرفت و باید با او همراه شوید تا سفری که شروع کرده است را با تاج و تخت به پایان برساند. مدت‌ها پیش، در سیاره‌ای ساخته شده از غبار و بدون گیاه و درخت، مردمان نخستین زندگی می‌کردند و داستان بازی هم در همان زمان جریان دارد. سپس ابرها آمده و باران، دریاچه‌ها و دریاها را به وجود آوردند.,۱۴۰۲/۰۴/۳۱,behnam,2216,0.0,"['دانلود Ex Natura Nature Corrupted', 'دانلود بازی Ex Natura Nature Corrupted', 'دانلود بازی Ex Natura Nature Corrupted برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Ex Natura Nature Corrupted کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Ex Natura Nature Corrupted']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Download7 Martha Is,DEAD,بازی Martha Is Dead یک تریلر روانشناختی اول شخص و به شدت دارک است که در سال ۱۹۴۴ و در ایتالیا اتفاق افتاده است. این بازی مرزهای بین واقعیت، خرافات و تراژدی جنگ را محو کرده است و با تشدید درگیری بین نیروهای آلمان و متفقین، جسد هتک حرمت شده یک زن غرق شده پیدا می‌شود و او مارتا نام دارد. مارتا مرده است و خواهر دوقلوی او جولیا، دختر جوان یک سرباز آلمانی است و باید به تنهایی با آسیب از دست دادن و عواقب قتل وی مقابله کند. کاراکتر بازی به دنبال شکار حقیقت است و فولکور اسرارآمیز و حشتناکی از جنگ را در آن مشاهده می‌کنیم و هر چه قدر که به پایان بازی نزدیک‌تر شوید، این حس بیشتر می‌شود.,۱۴۰۲/۰۴/۳۱,behnam,42414,19.0,"['بازی AAA', 'دانلود Martha Is Dead', 'دانلود بازی Martha Is Dead', 'دانلود بازی Martha Is Dead برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Martha Is Dead کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Martha Is Dead']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Horror']"
Everdream,VALLEY,بازی Everdream Valley یک ماجراجویانه کشاورزی است که همراه با سحر و جادو جریان دارد. باید خانه‌های عجیب و غریب خود را به بهشت تابستانی بازگردانده و محصولات زراعی مختلف را هم پرورش دهید. می‌توانید از حیوانات مراقبت کرده و به اندازه دلخواه خود بازسازی کنید. در شب و در رویاهای خود موجودات مختلف را در زمان‌های کشاورزی پرورش داده و افسون و جادو را به دره بیاورید. این خانه کوچک نیاز به توجه داشته و مطمئنا کارهای زیادی برای انجام دادن وجود خواهد داشت. انواع میوه‌ها و سبزیجات برای پرورش و مجموعه وسیعی از حیوانات برای پرورش را هم خواهید داشت.,۱۴۰۲/۰۴/۳۱,behnam,1435,0.0,"['دانلود Everdream Valley', 'دانلود بازی Everdream Valley', 'دانلود بازی Everdream Valley برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Everdream Valley کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Everdream Valley']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Simulation']"
Shoulders Of,GIANTS,در بازی Shoulders of Giants می‌توانید همزمان از یک ربات شمشیردار و یک قورباغه فضایی تفنگدار استفاده کنید. باید آن‌ها را کنترل کرده و وارد جهان تخیلی و رنگارنگ این اثر شوید. به تنهایی یا با یک دوست همراه شده و حتی می‌توانید در بخش کوآپ هم با چهار نفر بازی سرگرم کننده‌ای داشته باشید. امواج دشمنان خود را در تلاش برای نجات کهکشان نابود کرده و به سراغ هرج و مرج‌هایی در دیگر نقاط کهکشان بروید. نیروهای آنتروپی در حال گسترش هستند و به فاسد کردن سیارات زنده و اصرار بر مرگ آن‌ها مشغول هستند. یک جغد روانی آن‌ها را کنترل می‌کند و تیمی ناقص از بازماندگان فضایی هم در حال مبارزه برای بازگردانی تعادل هستند.,۱۴۰۲/۰۴/۳۱,hosein,1453,0.0,"['بازی Shoulders of Giants', 'پیش نمایش بازی Shoulders of Giants', 'دانلود بازی Shoulders of Giants', 'دانلود کرک آفلاین بازی Shoulders of Giants', 'دانلود مستقیم بازی Shoulders of Giants']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Grid Legends,PS4,بازی Grid Legends نه‌تنها از گذشته درس نگرفته، بلکه ایده‌های جدید دیگری را هم ارائه کرده که به‌درستی پیاده‌سازی نشده‌اند. گرید لجندز دارای یک بخش داستانی است و در جریان آن، بازیکنان در یک فصل از مسابقات ماشین سواری قرار گرفته و باید برای اول شدن در این دوره از رقابت‌ها تلاش کنند. بخش داستانی گرید لجندز، یک تجربه سینمایی را ارائه می‌دهد. تمامی میان‌پرده‌های آن به‌صورت واقعی ضبط شده و شاهد هنرپیشه‌های تلویزیونی هستیم، اما موردی که وجود دارد، این است که داستان Grid Legends در ظاهر ایده جذابی دارد، اما زمانی‌که وارد آن می‌شوید، به بدترین شکل ممکن ناامید می‌شوید. در بخش داستانی، شما در نقش یک راننده تازه‌کار قرار می‌گیرید، اما این راننده تازه‌کار نه به شما معرفی می‌شود، نه چهره آن را مشاهده می‌کنید و نه مصاحبه‌ای با او انجام می‌شود.,۱۴۰۲/۰۴/۳۱,hosein,5046,,"['بازی GRID Legends', 'دانلود بازی GRID Legends برای ps4', 'دانلود بازی GRID Legends نسخه cyb1k', 'دانلود گرید لجندز برای ps4 هکی', 'دانلود مستقیم GRID Legends برای ps4 کپی خور']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Pc4 The Witcher 3,GOTY,نسخه بهبودیافته بازی ویچر ۳ تحت عنوان The Witcher 3 Wild Hunt Enhanced Edition منتشر شد. این نسخه گستره‌ای عظیم از بهبودها و اصلاحات را شامل می‌شود که مناسب نسل جدید آثار رایانه‌ای است. توسعه مادهای کاملا جدید، بهبود عملکرد جزئیات، استفاده از قابلیت ری-تریسینگ در لحظه و … تنها بخشی از نسخه بهبودیافته Witcher 3 خواهد بود.,۱۴۰۲/۰۴/۲۹,hosein,330678,778.0,"['بازی AAA', 'دانلود The Witcher 3 Wild Hunt GOTY RELOADED', 'دانلود witcher 3 GOTY', 'دانلود فیت گرل بازی The Witcher 3 Game of the Year Edition', 'دانلود کرک ریلودد witcher 3 نسخه GOTY', 'دانلود نسخه GOTY بازی witcher 3', 'دانلود نسخه فشرده Witcher 3 GOTY', 'دانلود نسخه گاتی بازی ویچر 3']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Open World']"
Mount And Blade 2 Bannerlord,PS4,Mount and Blade II Bannerlord یک بازی نقش آفرینی با المان‌های سندباکس است که توسط استودیو تیل‌ورلدز اینترتینمنت ساخته می‌شود. افرادی که نسخه اول این بازی را تجربه کرده‌اند، می‌دانند که در آن گیمر کارش را به عنوان یک شخصیت ساده آغاز می‌کند و در ادامه می‌تواند با کار‌هایی چون تجارت یا جمع کردن لشکر و غارت کردن روستا‌ها و شهر‌ها، نامی برای خودش دست و پا کند. یکی از ویژگی‌های خاص این بازی نبرد‌های آن است که معمولا در مقیاس بسیار بزرگی جریان دارند و در آن‌ها شاهد جنگیدن تعداد زیادی سرباز با یکدیگر هستیم.,۱۴۰۲/۰۴/۲۹,behnam,3828,0.0,"['دانلود Mount and Blade II Bannerlord', 'دانلود Mount and Blade II Bannerlord برای ps4', 'دانلود مستقیم بازی Mount and Blade II Bannerlord برای ps4', 'دانلود نسخه کپی خور بازی Mount and Blade II Bannerlord', 'دانلود نسخه هکی بازی Mount and Blade II Bannerlord']","['PS4 Game', 'Console Game']"
F1 23,PS4,بازی F1 23 به‌صورت رسمی برای مسابقات فرمول یک ۲۰۲۳ از جانب الکترونیک آرتز ارائه شده و شامل ویژگی‌های بهبود یافته نسبت به نسخه سال گذشته است. می‌توانید در پیست‌های جدید لاس وگاس و قطر مسابقه داده و راننده مورد علاقه خود را به قهرمانی برسانید. جوایز و ارتقاهای جالبی در انتظار شما بوده و ماشین خود را از همه نظر سفارشی سازی خواهید کرد. پرچم‌های قرمز رنگ جدید را داریم که المان استراتژیک معتبری را به بازی اضافه کرده و می‌توانید از ویژگی Race Distance هم برای هیجان بیشتر در مسابقات بهره ببرید.,۱۴۰۲/۰۴/۲۹,behnam,2431,0.0,"['دانلود F1 23', 'دانلود F1 23 برای ps4', 'دانلود مستقیم بازی F1 23 برای ps4', 'دانلود نسخه کپی خور بازی F1 23', 'دانلود نسخه هکی بازی F1 23']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Edge Of,ETERNITY,داستان بازی Edge Of Eternity در سرزمینی به نام Heryon اتفاق می‌افتد که سال‌ها پیش موجوداتی فضایی به نام Archelite با تکنولوژی‌های بسیار پیشرفته به ملاقات ساکنان آن آمدند. «هِریان» که جامعه‌ای با ساختاری مانند قرون وسطا اما با توانایی استفاده از جادوست، مهمانان جدید خود را که ادعای کمک به بهبود زندگی آن‌ها را داشتند، با آغوش باز پذیرفتند اما بعد از مدتی نه چندان طولانی مشخص شد که هدف اصلی این میهمانان ناخوانده، استفاده از منابع این سرزمین است.,۱۴۰۲/۰۴/۲۹,hosein,16736,,"['بازی AAA', 'پیش نمایش بازی Edge Of Eternity', 'دانلود Edge Of Eternity برای pc', 'دانلود بازی Edge Of Eternity', 'دانلود فیت گرل بازی Edge Of Eternity', 'دانلود نسخه فشرده بازی Edge Of Eternity', 'دانلود نسخه کامل بازی Edge Of Eternity', 'نقد بازی Edge Of Eternity']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Moonglow,BAY,بازی Moonglow Bay در امتداد خلیجی جریان دارد که در امتداد خط ساحلی شرقی کانادا قرار گرفته است و داستان بازی را هم در طول دهه هشتاد میلادی تجربه خواهید کرد. بازی داستانی متنوع و پر احساس دارد و می‌توانید یک تجربه RPG هیجان انگیز را داشته باشید. این تجربه تا حد زیادی آرامش بخش بوده و می‌توانید تکه‌ای از زندگی خودتان را در واقع داشته باشید. این بازی را می‌توانید به‌صورت انفرادی و همراه با دوستان خود تجربه کرده و یک زندگی روزمره را در این خلیج تجربه کنید. بازی سبک هنری سرگرم کننده‌ای را برای شما خواهد داشت و می‌توانید یک موسیقی مجلل هم در آن داشته باشید.,۱۴۰۲/۰۴/۲۹,behnam,3548,2.0,"['دانلود Moonglow Bay', 'دانلود بازی Moonglow Bay', 'دانلود بازی Moonglow Bay برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Moonglow Bay کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Moonglow Bay']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Casual', 'Role Playing']"
Ps4 Dying Light 2 Stay,HUMAN,برخلاف خیلی از دنباله‌ها که مستقیما سراغ همان شخصیت‌های قبلی و ادامه داستان می‌روند، بازی Dying Light 2 ارتباط آنچنان مستقیمی به قسمت اول ندارد. اینجا دیگر خبری از هران، کایل کرین، برج (The Tower)، غدیر سلیمان، جید آلدمیر و… نیست. این‌بار شما کنترل ایدن کالدول (Aiden Caldwell) را بر عهده می‌گیرید که ۱۵ سال پس از وقایع آخرالزمانی در پایان Dying Light: The Following به دنبال خواهر گمشده خود است. ایدن کودکی هولناکی داشته و احتمالا به همراه خواهرش تحت آزمایش‌های غیرقانونی و غیر انسانی قرار می‌گرفته. گذشته‌ی او هم رموز و بخش‌های پنهان بسیاری دارد و وی ظاهرا به تنهایی نمی‌تواند به آن‌ها پی ببرد؛ در نتیجه به‌عنوان بخشی از گروه مهاجران (Pilgrims) وارد شهر می‌شود تا خواهر خود را در آخرین سنگرگاه انسانیت پیدا کند.,۱۴۰۲/۰۴/۲۹,hosein,29831,14.0,"['بازی Dying Light 2 Stay Human', 'دانلود Dying Light 2 Stay Human برای ps4', 'دانلود Dying Light 2 Stay Human نسخه DUPLEX', 'دانلود دایینگ لایت 2 برای ps4', 'دانلود نسخه هک شده بازی Dying Light 2 Stay Human']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Download Fifa 23,PS4,بخش فیفا آلتیمیت در بازی FIFA 23 تحولات زیادی به خود دیده و دست و بال طرفدران را برای ساخت تیم دلخواه از لیگ‌های مختلف و تغییر پست بازیکنان را باز گذاشته است. سیستم کمیستری به طور کلی از نو نوشته شده و کمی پیچیده‌تر هم شده است. این بار به جای ۱ تا ۱۰۰، شیمی تیم شما بین ۱ تا ۳۳ خواهد بود. دیگر هیچ لینکی بین بازیکنان به صورت خطی وجود ندارد و لینک‌ها بسیار عمیق‌تر شده‌اند. به طور مثال قبلا نمی‌توانستید بین مسی در بال راست و مندز در دفاع چپ که هر دو هم در پاریس بازی می‌کنند، لینکی برقرار کنید؛ اما اکنون به لطف سیستم جدید این مهم محقق شده است.,۱۴۰۲/۰۴/۲۹,hosein,53695,50.0,"['بازی AAA', 'دانلود FIFA 23 برای ps4 هکی', 'دانلود بک پورت بازی fifa 23', 'دانلود فیفا 23 برای ps4', 'دانلود نسخه کپی خور بازی فیفا 23', 'دانلود نسخه هکی فیفا 23 برای پلی استیشن 4']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Sniper Elite 5,PS4,داستان بازی Sniper Elite 5 نیز همان روند همیشگی سری را پیش گرفته است. البته این بار نسبت به نسخه‌ی چهارم تعداد و زمان کات‌سین‌های بازی بیشتر است اما در نهایت با داستانی تک بعدی، پوشالی و ساده طرف هستیم که کاملا مشخص است خود سازندگان نیز برای آن‌ها اولویت نبوده است. داستان کلی این نسخه نیز پیرامون همکاری Karl Fairburne با افراد مختلف فرانسوی است تا در نهایت بتوانند پروژه مخفی نازی‌ها که با نام Kraken شناخته می‌شود را نابود کنند. در طول مسیر Karl Fairburne با مأمور‌ها و افراد مختلف فرانسوی و برخی از دوستان قدیمی خود نیز روبه‌رو می‌شود که متاسفانه این کش و قوس‌های داستانی نیز نمی‌توانند داستان سطحی و ناامید شده این نسخه را نجات دهند.,۱۴۰۲/۰۴/۲۹,hosein,16123,7.0,"['بازی AAA', 'بازی Sniper Elite 5 برای ps4', 'دانلود Sniper Elite 5 برای ps4', 'دانلود Sniper Elite 5 برای پلی 4 هک شده', 'دانلود Sniper Elite 5 نسخه CyB1K', 'دانلود اسنایپر الیت 5 برای ps4 هکی']","['PS4 Game', 'Console Game']"
The Callisto Protocol,PS4,بازی The Callisto Protocol از نظر فنی یک آی پی کاملا جدید همراه با داستانی نوین است و پایه و اساس آن روی Dead Space پیاده سازی می‌شود. کاراکتر اصلی بازی جیکوب نام دارد که کنترل آن شبیه به آیزاک از دد اسپیس بوده و شما دائما باید به کمک وی به دنبال چیزهایی باشید که در کمین شما هستند. جیکوب حس سنگینی خاصی دارد و در دیدگاه، کمتر می‌توانیم وی را به یک کاراکتر ویدیو گیمی شبیه بدانیم. او بیشتر شبیه به یک شخص واقعی است که سعی می‌کنید در مسیر درست قرارش دهید. حملات شکل گرفته در بازی و لحظات اکشن آن همان حس و حال آثار شوتر و اول شخص را داشته و ممکن است سرعت آن کم و زیاد شود.,۱۴۰۲/۰۴/۲۹,hosein,12523,6.0,"['دانلود The Callisto Protocol برای ps4', 'دانلود The Callisto Protocol نسخه cyb1k', 'دانلود بازی The Callisto Protocol برای ps4', 'دانلود نسخه کپی خور بازی The Callisto Protocol', 'دانلود نسخه هکی بازی The Callisto Protocol']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Graviteam Tactics Mius,FRONT,بازی Graviteam Tactics یک اثر رقابتی شبیه ساز است که از چندین حالت تشکیل شده است و یک اثر نوبتی هیجان انگیز می باشد. شما در این بازی می توانید تمرکز نیروهای خود را روی دشمن داشته باشید و با تنظیم درست و داشتن استراتژی مناسب، حریفان خود و تانک هایشان را نابود کنید. بازی دارای انتخاب های زیادی برای هر بازیکنی است و با توجه به تجهیزات و نوع تانکی که دارند، می توانند یک طرح مناسب برای رسیدن به هدف را داشته باشند. مبارزه با آتش دشمن می تواند در جاهای بسیار حساس باشد و رقابت حساسی را ایجاد کند. جهان بازی Graviteam Tactics دارای گستردگی زیادی است و ساختار هر دشمن به خوبی به صورت واقع گرایانه ای طراحی شده است.,۱۴۰۲/۰۴/۲۹,behnam,3755,2.0,"['بازی Graviteam Tactics', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Graviteam Tactics', 'دانلود بازی Graviteam Tactics', 'دانلود پک کامل بازی Graviteam Tactics', 'دانلود تمامی DLC های بازی Graviteam Tactics', 'دانلود رایگان Graviteam Tactics', 'دانلود مستقیم بازی Graviteam Tactics']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Download Sonic Frontiers,PS4,داستان بازی Sonic Frontiers از جایی شروع می‌شود که دکتر اگ‌من، شخصیت شرور جهان سونیک، با سفر به جزیره استارفال، سعی دارد به قدرتی نامعلوم و ارزشمند دسترسی پیدا کند. این در حالی است که فعالیت او باعث می‌شود تا به یک بُعد دیجیتالی به اسم سایبر اسپیس منتقل و گرفتار شود. ازطرفی سونیک به همراه دوستان خود در حال جست‌وجو و کشف علت پیدایش Chaos Emeralds به جزیره‌های مختلف شده است. اندکی بعد از جست‌وجو، هواپیما سونیک هم بلعیده شده و تنها سونیک می‌تواند از این اتفاق سالم خارج شود و سایرین، ظاهر فیزیکی خود را از دست داده و بُعد دیجیتالی آن‌ها هم در جزیره‌های مختلف گرفتار شده است.,۱۴۰۲/۰۴/۲۹,hosein,7844,0.0,"['بازی Sonic Frontiers برای ps4', 'دانلود Sonic Frontiers برای ps4', 'دانلود بازی سونیک 2022 برای ps4', 'دانلود نسخه کپی خور بازی Sonic Frontiers', 'دانلود نسخه هکی بازی Sonic Frontiers']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Could not extract info,Unknown,مجله Airgun Shooter ویژگی‌های هیجان سلاح‌های بادی را به نمایش گذاشته و شما را با سطح جدیدی از اطلاعات آشنا خواهد کرد. می‌توانید اهداف خود را شناسایی کرده و نحوه شلیک صحیح به آن‌ها را یاد بگیرید. شکار شما می‌تواند کبوتران جنگلی بوده یا یک سری اهداف دیگر باشد. می‌توانید لوازم جانبی و سلاح‌ها را در دنیای واقعی تست کرده و اطمینان داشته باشید که مانند یک حرفه‌ای این کار را انجام دهید. مجله تسط قهرمان ورزش‌های هیجان انگیز نوشته شده و قالب‌های تخیلی و بسیار زیبایی از آن‌ها را به نمایش خواهد گذاشت.,۱۴۰۲/۰۴/۲۸,behnam,680,0.0,"['دانلود Airgun Shooter', 'دانلود رایگان مجله Airgun Shooter', 'دانلود شماره جدید مجله Airgun Shooter', 'دانلود مجله Airgun Shooter', 'دانلود مجله Airgun Shooter با لینک مستقیم', 'دانلود مجله تیراندازی', 'دانلود مستقیم مجله Airgun Shooter']",['Magazine']
Could not extract info,Unknown,مجموعه دیگری از والپیپرهای زیبا را با مضمون های مختلف برایتان آماده کرده ایم که مثل همیشه شامل بهترین تصاویر از تصاویر متنوع خواهد بود. این مجموعه والپیپر متنوع نیز شامل کیفیت بالایی بوده و مناسب برای والپیپر دسکتاپ ویندوز می باشد. این تصاویر استایل خاصی دارند و برای اولین بار می‌توانید آن‌ها را در دسکتاپ خود داشته باشید. این تصاویر علاوه بر داشتن تنوع بالا، شامل جزئیاتی هستند که حتی در مانیتورهای بزرگ هم جلوه خوبی خواهند داشت. هم اکنون می توانید این مجموعه والپیپر را به طور مستقیم از سایت دانلودها دریافت نمایید.,Time not available,behnam,751,0.0,"['دانلود رایگان والپیپر', 'دانلود والپیپر 1402', 'دانلود والپیپر جدید 1402', 'دانلود والپیپر ویندوز 10', 'دانلود والپیپر ویندوز 11']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Could not extract info,Unknown,والپیپرها می‌توانند زیبایی بی حد و حصری به دسکتاپ شما بخشیده و کار کردن با کامپیوتر را نیز لذت بخش کنند. تصاویر زمینه این پست، تنوع بالایی داشته و می‌توانید عکس‌هایی از طبیعت، ماشین و موضوعات دیگر را داشته باشید. در نظر داشته باشید که این والپیپرها کیفیت بالا در کنار سایز مناسب داشته و می‌توانید آن‌ها را بدون تغییر و به صورت دسته‌ای برای دسکتاپ خود تنظیم کنید. جزئیات بالایی برای تصاویر فراهم شده است و احساس نزدیکی بیشتری با این تصاویر خواهید داشت.,Time not available,behnam,765,2.0,"['دانلود رایگان والپیپر', 'دانلود والپیپر 1402', 'دانلود والپیپر جدید 1402', 'دانلود والپیپر ویندوز 10', 'دانلود والپیپر ویندوز 11']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Could not extract info,Unknown,والپیپرها می‌توانند انواع مختلفی داشته باشند. اگر در طول این روزها احساس کرده‌اید که والپیپر دسکتاپ شما تکراری شده و مورد مناسب دیگری هم پیدا نمی‌کنید، این مجموعه می‌تواند کمک زیادی به شما بکند. در این مجموعه تصاوی خاص و درجه یکی را خواهید دید که یکی از دیگری جذاب‌تر بوده و می‌تواند جلوه منحصربه‌فردی به تصویر زمینه دسکتاپ شما بدهد. این والپیپرها قابلیت تنظیم به صورت دسته‌ای را دارند و تنوع را همواره و به‌صورت غیرتکراری در دسکتاپ خود خواهید داشت. فرصت را از دست نداده و از نظاره کردن این تصاویر لذت ببرید.,Time not available,behnam,559,0.0,"['دانلود رایگان والپیپر', 'دانلود والپیپر 1402', 'دانلود والپیپر جدید 1402', 'دانلود والپیپر ویندوز 10', 'دانلود والپیپر ویندوز 11']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Could not extract info,Unknown,مجموعه زیبایی را از والپیپرهای حیوانات آماده کرده ایم که اینبار با موضوعی متفاوت به سراغ شوخی های مختلف با این حیوانات بامزه رفته ایم. والپیپرها در واقع ذوق و هنر برخی از طراحان را به نمایش می کشد که با تلفیق این حیوانات با برحی از کارهای انسان گونه و همچنین ترکیب حیوانات با یکدیگر تصاویر زیبا و منحصربفردی را خلق کرده است. این تصاویر تنوع خوبی از حیوانات را شامل شده و از آن‌ها در زاویه‌ها و لوکیشن‌های مختلف عکس برداری کرده‌اند. برخی از تصاویر هم هنری بوده و از نگاه کردن آن‌ها لذت خواهید برد.,Time not available,behnam,354,0.0,"['دانلود رایگان والپیپر', 'دانلود والپیپر 1402', 'دانلود والپیپر جدید 1402', 'دانلود والپیپر ویندوز 10', 'دانلود والپیپر ویندوز 11']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Could not extract info,Unknown,در این مجموعه از تصاویر زمینه مجموعه زیبایی از والپیپر طبیعت زیبای جهان را برایتان آماده کرده ایم. مجموعه پیش رو شامل تصاویری زیبا از درخت و کوه و جنگل می باشد که با بهترین زاویه های دوربین گرفته شده است. هم اکنون می توانید مجموعه والپیپر زیبای طبیعت را به طور مستقیم از سایت دانلودها دریافت نمایید. این تصاویر تنوع خوبی داشته و معمولا جدید هستند. بنابراین اگر علاقه مند به آرامش طبیعت هستید و دوست دارید که همیشه آن‌ها را در دسکتاپ خود داشته باشید، سری‌های مختلف آن را از دست ندهید. در فصل گرم سال ۱۴۰۲ و رویش کامل طبیعت، دیدن این تصاویر می‌تواند روحیه‌تان را تحت تاثیر قرار دهد.,Time not available,behnam,425,0.0,"['دانلود رایگان والپیپر', 'دانلود والپیپر 1402', 'دانلود والپیپر جدید 1402', 'دانلود والپیپر ویندوز 10', 'دانلود والپیپر ویندوز 11']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Halo Master Chief,COLLECTION,بازی Halo: The Master Chief Collection اثری بی نظیر و فاخر می باشد که سرانجام در ۳م دسامبر ۲۰۱۹ در شبکه استیم منتشر شده است. از لحظه انتشار این اثر، شاهد بازخوردهای بشدت مثبت از طرف گیمرها هستیم و نمرات بسیار خوبی برای این اثر دریافت شده است. پس از تنها گذشت کمتر از ۲۴ساعت، گروه CODEX توانست سیستم امنیتی Steam+XboxLive+EAC برای این بازی را به صورت کامل شکست بدهد و کرک کاملا آفلاین برای بازی را منتشر کند.,۱۴۰۲/۰۴/۲۶,hosein,162510,140.0,"['آموزش رایگان بازی Halo The Master Chief Collection', 'آموزش کرک کردن بازی Halo The Master Chief Collection', 'آموزش نصب بازی Halo The Master Chief Collection', 'بازی AAA', 'بازی Halo The Master Chief Collection', 'دانلود Halo The Master Chief Collection برای pc', 'دانلود بازی Halo The Master Chief Collection', 'دانلود بازی Halo The Master Chief Collection برای کامپیوتر', 'دانلود بازی هیلو کالکشن سرآشپز برای کامپیوتر', 'دانلود بازی هیلو مستر چیف', 'دانلود ترینر بازی Halo The Master Chief Collection', 'دانلود ترینر برای بازی Halo The Master Chief Collection']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game']"
Lightning Returns Final Fantasy Xiii,PC2,داستان بازی Lightning Returns Final Fantasy XIII درباره ی یکی از شخصیت های محبوب این سری به نام لایتنینگ می باشد. در نسخه ی FFXIII-2 این سری شاهد حضور کمرنگ لایتنینگ بودیم اما قرار است در این نسخه به طور کامل با لایتنینگ به سوی یک ماجرای جذاب برویم، داستان بازی ۵۰۰ سال بعد از اتفاقات FFXIII-2 می باشد. لایتنینگ که در انتهای نسخه ی FFXIII-2 به خواب عمیقی فرو رفته بود حال بعد از ۵۰۰ سال و در این نسخه ی توسط خدای Bhunivelze از خواب طولانی مدت بیدار می شود.,۱۴۰۲/۰۴/۲۶,sajjad6988,11066,2.0,"['دانلود بازی بازگشت لایتنینگ: فاینال فانتزی 13 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی پی سی', 'دانلود بازی فاینال فانتزی برای PC', 'دانلود بازی کامپیوتر', 'دانلود بازی نقش آفرینی برای کامپیوتر', 'دانلود کرک سالم و نهایی بازی Lightning Returns Final Fantasy XIII', 'دانلود نسخه فشرده fitgirl بازی Lightning Returns Final Fantasy XIII', 'دانلود نسخه فشرده و کم حجم بازی Lightning Returns Final Fantasy XIII']","['Computer Game', 'Role Playing']"
Total War Shogun 2 Complete,PC,سالها پیش که اولین سری بازی های توتال وار برای دوستداران بازی های استراتژیک عرضه شد، گیمران همواره شاهد نواقصی بودند که کمتر گیمری از بین آنان بازی را به اتمام می رساند. سری دوم همین بازی توسط کمپانی سگا با عنوان Total War SHOGUN 2 به شکلی ارائه شد که به جرات می توان گفت تمامی نواقص پیشین را رفع نمود و حتی جذابیت ها و خصوصیاتی به آن افزود که طرفداران این سبک را با شیوه ی نوینی از بازی های استراتژیک آشنا نماید.,۱۴۰۲/۰۴/۲۶,sajjad6988,47469,70.0,"['دانلود بازی استراتژیکی برای کامپیوتر', 'دانلود بازی پی سی', 'دانلود بازی جدید PC', 'دانلود بازی جنگ تمام عیار شوگان 2 برای پی سی', 'دانلود بازی جنگ تمام\u200cعیار: شوگان ۲', 'دانلود بازی کامپیوتر', 'دانلود نسخه FitGirl بازی Total War SHOGUN 2 Complete', 'دانلود نسخه سالم و کرک شده بازی Total War SHOGUN 2 Complete', 'دانلود نسخه فشرده و کم حجم بازی Total War SHOGUN 2 Complete']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Dead Island,2,بازی Dead Island 2 از جایی شروع می‌شود که لس آنجلس در قرنطینه کامل فرو رفته و ارتش هم در حال عقب نشینی است. شما و تعداد انگشت شماری از افراد بازمانده دیگر که اتفاقا در برابر پاتوژن مقاوم هستید، باید پیشروی کرده و آینده شهر و بشریت را در تعادل نگه داریدد. این بازی شیک و پر جنب جوش طراحی شده و شهری را می‌بینیم که عفونت زامبی‌ها آن را فرا گرفته است. لس آنجلس؛ این شهر نمادین و غرق در آلودگی را کاوش کرده و با شخصیت‌های بزرگ‌تری هم در طول داستان بازی آشنا شوید. دشمنانی بیشمار را با جزئیات بسیار بالا خواهید کشت و صحنه خون‌آلود خواهد شد. باید تکامل پیدا کرده و به یک قاتل زامبی قهار تبدیل شوید.,۱۴۰۲/۰۴/۲۶,behnam,52216,50.0,"['بازی AAA', 'دانلود Dead Island 2', 'دانلود بازی Dead Island 2', 'دانلود بازی Dead Island 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Dead Island 2 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Dead Island 2']","['Action Game', 'Computer Game', 'Horror']"
Ed 0 Zombie,UPRISING,داستان بازی Ed 0 Zombie Uprising در سال ۱۸۵۴ جریان دارد. جایی که دوره ادو به پایان خود نزدیک می‌شود. در آن زمان، ژاپن در انزوای کامل قرار داشت، اما کشورهای غربی به انقلاب فنی و کارگری دست یافته و مفهومی به نام انقلاب صنعتی زامبی‌ها را ایجاد کرده بودند. آن‌ها مشتاقانه منتظر شهرک سازی‌های استعماری جدید با قدرتی بی نظیر در ژاپن بوده‌اند. به زودی، کشتی‌های سیاه وارد ژاپن شده و خواستار برقرار ارتباط با دنیای خارج بودند. همین به زامبی‌ها اجازه داد تا به راحتی بتوانند به ژاپن حمله کنند.,۱۴۰۲/۰۴/۲۶,behnam,2976,0.0,"['دانلود Ed 0 Zombie Uprising', 'دانلود بازی Ed 0 Zombie Uprising', 'دانلود بازی Ed 0 Zombie Uprising برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Ed 0 Zombie Uprising کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Ed 0 Zombie Uprising']","['Action Game', 'Computer Game', 'Survival']"
Survival And Horror Mortanis Prisoners,1,بازی Survival and Horror Mortanis Prisoners 1 ادامه‌ای برای سری آثار Survival & Horror بوده و می‌توانید مجموعه‌ای از چندین تنظیمات و طرح‌های مختلف را در آن تجربه کنید. سبک‌های مختلف زیر چتر یک سبک درآمده است و مکانیسم یکسانی را نیز در بازی تجربه خواهید کرد. اگر عاشق سبک بقا و ترسناک هستید، این بازی‌ها را تجربه کرده و داستان، اتمسفر و معماهای هر کدام را تجربه کنید. سلاح‌های منحصر به فردی را می‌بینیم که متناسب با سلیقه شما بوده و می‌توانند برای پیشروی هم کاربردی باشند.,۱۴۰۲/۰۴/۲۶,behnam,2401,0.0,"['دانلود Survival and Horror Mortanis Prisoners 1', 'دانلود بازی Survival and Horror Mortanis Prisoners 1', 'دانلود بازی Survival and Horror Mortanis Prisoners 1 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Survival and Horror Mortanis Prisoners 1 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Survival and Horror Mortanis Prisoners 1']","['Action Game', 'Computer Game', 'Horror', 'Survival']"
Survival And Horror Hangmans,ROPE,بازی Survival and Horror Hangmans Rope مجموعه‌ای از چندین سبک را به‌همراه داشته و می‌توانید آن‌ها را در محیط وهم‌آور بازی تجربه کنید. مکانیسم کلی بازی همه این سبک‌ها را در کنار هم جمع کرده و اگر عاشق سبک ترسناک و بقا باشید، می‌توانید داستان، اتمسفر، دشمنان و هر کدام از پازل‌ها را به راحتی حل کنید. سلاح‌های منحصر به فردی را هم داریم که بازی را متناسب با سلیقه خودتان می‌توانید ادامه دهید. داستان بازی در یک شهر نفرین شده جریان داشته و روایتی مشابه با غرب وحشی را در آن خواهیم دید.,۱۴۰۲/۰۴/۲۶,behnam,1416,0.0,"['دانلود Survival and Horror Hangmans Rope', 'دانلود بازی Survival and Horror Hangmans Rope', 'دانلود بازی Survival and Horror Hangmans Rope برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Survival and Horror Hangmans Rope کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Survival and Horror Hangmans Rope']","['Action Game', 'Computer Game']"
Yet Another Zombie,SURVIVORS,بازی Yet Another Zombie Survivors شما را از پنهان شدن در پشت سنگرها رهایی بخشیده و اکنون زمان آن فرا رسیده است که با قدرت بیشتری در برابر زامبی‌ها قد علم کنید. اکنون زمان آن فرا رسیده است که گروه‌های زامبی را به موقعیت‌های دیگر هدایت کرده و جلوی ویروسی که در سراسر جهان گسترش پیدا می‌کند را بگیرید. بشریت قصد تسلیم شدن ندارد و کنترل المان‌های پیچیده را می‌توانید در جهان بازی داشته باشید. کات سین‌های جالبی را می‌بینیم و باید مستقیما وارد میدان رقابت شوید.,۱۴۰۲/۰۴/۲۶,behnam,2062,0.0,"['دانلود Yet Another Zombie Survivors', 'دانلود بازی Yet Another Zombie Survivors', 'دانلود بازی Yet Another Zombie Survivors برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Yet Another Zombie Survivors کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Yet Another Zombie Survivors']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Atelier Marie Remake Alchemist Of,SALBURG,در بازی Atelier Marie Remake The Alchemist of Salburg یک آکادمی سلطنتی سحر و جادو داریم که شخصیت اصلی بازی به‌نام ماری در آن به تلاش‌های خود برای کیمیاگری ادامه می‌دهد. او در معرض شکست قرار گرفته است، اما روزی از روزها استادش به عنوان بخشی از امتحان وی، آتلیه‌ای را به وی داده و یک سری ماموریت طلب می‌کند. ماری باید این ماموریت‌ها را انجام داده و استادش را تحت تاثیر قرار دهد. ماری باید برای بهبود مهارت‌های کیمیاگرش‌اش تلاش کرده و با جمع آوری مواد و کسب درآمد، ماجراجویانی را استخدام کرده و یک سری دستورالعمل جدید برای جادوها پیدا کند.,۱۴۰۲/۰۴/۲۶,behnam,765,0.0,"['دانلود Atelier Marie Remake', 'دانلود بازی Atelier Marie Remake', 'دانلود بازی Atelier Marie Remake برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Atelier Marie Remake کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Atelier Marie Remake']","['Computer Game', 'Casual', 'Role Playing']"
Alterium,SHIFT,بازی Alterium Shift در سبک نقش آفرینی کلاسیک عرضه شده و گرافیکی ۲.۵ بعدی همه جانبه‌ای هم دارد. این اثر گیم‌پلی مدرنی به همراه داشته و یک ماجراجویی الهام گرفته شده از آثار بزرگ را خواهید داشت. باید در ابتدا از بین سه شخصیت منحصر به فرد انتخاب خود را انجام داده و با آن تا انتها پیشروی کنید. هر کدام از آن‌ها دارای مهارت‌ها و قدرت‌های اصلی بوده و برای کشف دنیای آلتریا تلاش می‌کنند. در مبارزات نوبتی و مینی گیم‌های سرگرم کننده شرکت کرده و با ماهی‌گیری، در سرزمین جادویی المان‌هایی را کشف کنید.,۱۴۰۲/۰۴/۲۶,behnam,519,0.0,"['دانلود Alterium Shift', 'دانلود بازی Alterium Shift', 'دانلود بازی Alterium Shift برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Alterium Shift کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Alterium Shift']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Fantasy', 'Role Playing']"
Testament Order High,HUMAN,بازی Testament The Order of High Human تجربه‌ای در سبک اکشن و ماجراجویی بوده و بیت‌های از المان‌های نقش آفرینی و مترویدوانیایی را خواهیم داشت که در دنیای فانتزی اتفاق می‌افتد. پس از خیانت کاراکتری به نام آروا، دیوانگی بر ملکوت نازل شده است و باید به‌عنوان پاداش جاودانه در مسیری برای بقا قرار بگیرید. سفری دیوانه‌وار را در سرزمین‌های یک تمدن باستانی شروع کرده و پیروان یک دیکتاتور دیوانه را نابود کنید. مبارزه با پرستندگان خدای خون و خطرات پیش روی آن به شما سپرده شده است و باید قدرت از دست رفته خود را پس بگیرید.,۱۴۰۲/۰۴/۲۶,behnam,2101,0.0,"['دانلود Testament The Order of High Human', 'دانلود بازی Testament The Order of High Human', 'دانلود بازی Testament The Order of High Human برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Testament The Order of High Human کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Testament The Order of High Human']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Fantasy', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,Factorio به عنوان اثری شماخته می‌شود که باید در آن کارخانه‌هایی را ایجاد و نگهداری کنید. استخراج از معادن، تحقیق و بررسی در مورد تکنولوژی‌ها، زیرساخت‌های ساختمانی، خودکارسازی تولید و نبرد با دشمنان، همگی توسط شما در این بازی قابل انجام خواهد بود. شما در ابتدا باید درختان را خرد کرده و با استفاده از موادی که از معادن استخراج می‌کنید، شروع به ساخت بازوهای مکانیکی و تسمه‌های حمل و نقل دستی کنید. همه‌ی این کارها در نهایت به هدفی خاص یعنی ساخت یک نیروگاه صنعتی بدل خواهد شد.,۱۴۰۲/۰۴/۲۶,behnam,32074,12.0,"['بازی AAA', 'دانلود Factorio برای pc', 'دانلود بازی Factorio', 'دانلود بازی Factorio برای کامپیوتر', 'دانلود بازی ساخت کارخانه', 'دانلود بازی شبیه ساز ایجاد کارخانه صنعتی', 'دانلود بازی فکتوریو برای pc', 'دانلود بازی مناسب مهندسی صنایع', 'دانلود رایگان بازی Factorio', 'دانلود مستقیم بازی Factorio', 'دانلود نسخه فشرده بازی Factorio', 'دانلود نسخه نهایی بازی Factorio']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Download Peglin,PC,بازی Peglin از جایی شروع می‌شود که اژدهایان طلاهای شما را دزدیده‌اند و حال باید ماجراجویی بزرگی را برای پیدا کردن قلعه آن‌ها شروع کرده و به سراغ نبردی سخت بروند. بازی ترکیبی از چند اثر است که دشمنان سرسخت و قدرتمندی دارد و باید از گوی‌های قدرتمند برای پیشبرد اهداف خود در بازی استفاده کنید. جلوه‌های ویژه و باورنکردنی را می‌بینیم که روی دشمنان و فیزیک شما تاثیر گذار است و می‌توانید از آن‌ها برای ارتقا هم استفاده کنید. اژدهایانی در بازی حضور دارند که در نقش باس ظاهر می‌شوند و باید تلاش بیشتری برای شکست آن‌ها داشته باشید.,۱۴۰۲/۰۴/۲۶,behnam,1647,0.0,"['دانلود Peglin', 'دانلود بازی Peglin', 'دانلود بازی Peglin برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Peglin کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Peglin']","['Computer Game', 'Role Playing']"
Harvest Days My Dream,FARM,در بازی Harvest Days My Dream Farm می‌توانید روزانه به کار کشاورزی و مراقبت از مزرعه خود پرداخته و چالش‌های جدیدی را تجربه کنید. شروعی جدید در انتظار شما است و می‌توانید زندگی در آرامش را تجربه کنید. می‌توانید از یک مزرعه کوچک و فراموش شده شروع کرده و با طبیعت یکی شوید. محصولات خود را می‌توانید برداشت کرده و تجارت را با آن‌ها شروع کنید. می‌توانید به ماهی‌گیری پرداخته یا اینکه دنیای جهان باز آن را کشف کنید. شما باید تصمیم بگیرید که رویاهای خود را چگونه توسعه می‌دهید. می‌توانید از حیوانات مزرعه هم مراقبت کرده و بیش از ۵۰ نوع درخت در مزرعه خود بکارید.,۱۴۰۲/۰۴/۲۶,behnam,1766,0.0,"['دانلود Harvest Days My Dream Farm', 'دانلود بازی Harvest Days My Dream Farm', 'دانلود بازی Harvest Days My Dream Farm برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Harvest Days My Dream Farm کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Harvest Days My Dream Farm']","['Indie', 'Computer Game', 'Simulation']"
The,VALIANT,در بازی The Valiant شما عازم سفری مبتنی بر رستگاری و برادری خواهید شد. این بازی یک اثر RTS است که در قرن ۱۳م اروپا و خاورمیانه جریان دارد. شوالیه‌های قرون وسطی خود را مدیریت کرده و سطح عملکرد آن‌ها را بهبود بدهید تا در نبردهای خارق‌العاده، حضوری موفق داشته باشید. قابلیت آفلاین به‌صورت داستانی تک‌نفره برای افزایش توانایی‌های شما و تیم شماست تا بتوانید در نبردهای آنلاین مالتی‌پلیر از آن‌ها برای مبارزات رقابتی استفاده کنید. ماموریت‌های بخش تک‌نفره بیش از ۱۵عدد خواهند بود که طراحی آن‌ها دستی است (کامپیوتری و هوش مصنوعی نیست). ژورنال‌های روایی، سطوح سختی و صحنه‌های سینمایی منحصر به فردی برای هرکدام از این ماموریت‌ها طراحی شده تا با ارتش دلخواه خود در آن‌ها سرگرم مبارزه شوید.,۱۴۰۲/۰۴/۲۶,hosein,16701,0.0,"['بازی AAA', 'بازی The Valiant', 'پیش نمایش بازی The Valiant', 'دانلود بازی RTS برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Valiant', 'دانلود فیت گرل بازی The Valiant', 'دانلود کرک سالم بازی The Valiant', 'دانلود کم حجم بازی The Valiant', 'دانلود نسخه فشرده بازی The Valiant', 'نقد بازی The Valiant']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Strategic Command American Civil,WAR,برای اولین بار در تاریخ می‌توانید در بازی Strategic Command American Civil War فرماندهی استراتژیک یکی از نیروهای جنگ قرن نوزدهم رخ داده در داخل آمریکا را برعهده داشته باشید. این جنگ آن زمان با ارتش‌های متعددی در قالب جنگ داخلی آمریکا رخ داده بود. تحقیقات، تولید و سیاست دیپلماتیک آن زمان را می‌توانید به‌صورت نوبتی در اختیار گرفته و از اتحادیه و کنفدراسیون آن زمان هم کمک بگیرید. باید نوآوری داشته و در جنگ‌های بزرگ آن زمان بتوانید کنترل ارتش خود را داشته باشید. تصمیمات شما تعیین کننده بوده و مشخص می‌شود که آیا آمریکا از این درگیری می‌تواند رهایی پیدا کند یا خیر.,۱۴۰۲/۰۴/۲۶,hosein,3250,0.0,"['بازی Strategic Command American Civil War', 'دانلود بازی Strategic Command American Civil War', 'دانلود بازی استراتژیک کم حجم 2022', 'دانلود بازی جنگ داخلی امریکا برای pc']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Stronghold,WARLORDS,شما برای اولین بار در بازی Stronghold Warlords این امکان را خواهید داشت که لردهای خود را در سرتاسر میدان نبرد به استخدام خود درآورده و آن‌ها را راهی میدان کنید. شما می‌توانید همه‌ی آن‌ها ارتقا داده و با فرمان خود، فرماندهی جنگ را برعهده بگیرید. شما در بازی قدرت استراتژیکی خواهید داشت و می‌توانید امتیازات منحصربه‌فردی در طول این نبردها داشته باشید. ویژگی‌ها و توانایی‌های شما رفته رفته گسترش پیدا می‌کند و می‌توانید از همه‌ی آن‌ها در صنعتی که در بازی راه انداخته‌اید، استفاده کنید. باید در بازی مرزهای خود را تقویت کرده و سلاح‌های جدیدی را برای تیم حمله خود فراهم کنید. هرکدام از ماموریت‌های بازی دارای مبارزات خاصی هستند و این بار قرار نیست که تکرار در بازی جایی داشته باشد.,۱۴۰۲/۰۴/۲۶,hosein,137902,106.0,"['بازی AAA', 'دانلود Stronghold Warlords برای pc', 'دانلود بازی Stronghold Warlords', 'دانلود بازی قلعه سال 2021', 'دانلود ریپک فشرده بازی Stronghold Warlords', 'دانلود سری جدید بازی قلعه', 'دانلود فیت گرل بازی Stronghold Warlords', 'دانلود کرک سالم بازی Stronghold Warlords', 'دانلود نسخه 2021 بازی جنگ های صلیبی']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Train Valley,2,بالاخره بازی Train Valley 2 از دسترسی پیش از هنگام (Early-Access) خارج شد و به صورت کامل در ۱۵م آپریل ۲۰۱۹ در دسترس کاربران قرار گرفت. این بازی یک اثر کژوال، شبیه سازی و استراتژیک موفق است که استودیو Alexey Davydov آن را توسعه داده و Flazm آن را منتشر کرده است. شما باید انقلاب صنعتی را با حل معماهای گوناگونی که در این بازی تعبیه شده، از طریق مسیرهای راه آهن تجربه کنید. مسیر راه آهن مناسبی را بسازید، لوکوموتیوهای خود را بهبود ببخشید و تمامی قطارهای خود را زیر نظر داشته باشید تا بتوانید تمامی نیازهای شهرهای مدرن را به موقع به دستشان برسانید.,۱۴۰۲/۰۴/۲۶,hosein,7643,0.0,"['بازی Train Valley 2', 'دانلود Train Valley 2', 'دانلود Train Valley 2 برای pc', 'دانلود بازی Train Valley 2', 'دانلود بازی مسیر راه آهن 2 برای pc', 'دانلود کامپیوتر بازی Train Valley 2', 'دانلود کرک سالم بازی Train Valley 2', 'دانلود نسخه فشرده بازی Train Valley 2']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation', 'Casual']"
Sweet,TRANSIT,بازی Sweet Transit یک تجربه شهر سازی منحصر به فرد است که در آن می‌توانید پادشاهی برای راه آهن خود باشید و قطار خود را راه اندازی کنید. قطار تنها وسیله توسعه و حمل و نقل است و می‌توانید خطوط تولید پیچیده‌ای را ایجاد کرده و روستاهای محقر را به کلان شهرهای پر رونق تبدیل کنید. در حالی که در دوران نخست مانند معرفی نیروی بخار و اختراع موتور احتراقی حضور دارید، می‌توانید پیشگام صنعت شده و تلاش کنید که شهروندان شما از طریق دنیاهای به هم پیوسته حرکت کنند. سیستم شهرسازی بسیار قدرتمندی را می‌بینیم و می‌توانید از یک انبار واحد، با گسترش شبکه ریلی خود حرکت کرده و تکامل جامعه خود را مدیریت کنید.,۱۴۰۲/۰۴/۲۶,hosein,1297,0.0,"['بازی Sweet Transit', 'پیش نمایش بازی Sweet Transit', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Sweet Transit', 'دانلود بازی Sweet Transit', 'دانلود رایگان بازی Sweet Transit', 'دانلود کم حجم بازی Sweet Transit']","['Computer Game', 'Simulation']"
Pc3 Miasma,CHRONICLES,داستان بازی Miasma Chronicles از جایی شروع می‌شود که آمریکا توسط یک نیروی وحشی به نام میاسما مورد حمله واقع شده و از هم پاشیده می‌شود. شما در ادامه با الویس آشنا خواهید شد. او مرد جوانی است که در کودکی به شهر معدنی سکونتاری آورده شده است. او توسط مادرش تحت مراقبت یک برادر بزرگ‌تر رباتیک قرار گرفته و دستکش مرموزی به وی داده می‌شود که می‌تواند با آن میاسما را کنترل کند. شما باید برای پیدا کردن پاسخ سوالات خود به برادران پیوسته و در یک زمین بایر پسا آخرالزمانی تلاش‌های خود را ادامه دهید.,۱۴۰۲/۰۴/۲۶,behnam,13324,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود Miasma Chronicles', 'دانلود بازی Miasma Chronicles', 'دانلود بازی Miasma Chronicles برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Miasma Chronicles کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Miasma Chronicles']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Ape,OUT,بازی APE OUT یک سبک خشونت بار و با استایل های رنگی ارائه می کند و در مورد فرار ریتمیک به همراه عناصر آهنگ جاز است. ساخت مراحل جدید که به صورت خودکار است، تقریبا بدون توقف ادامه پیدا می کند و باید از سلاح و سپر خود برای پیشروی بیشتر در بازی استفاده کنید. هرکسی را که می بینید، له کنید و پتانسیل بالایی از خود برای رسیدن به آزادی نشان دهید. بازی از شما یک فرار شیک می خواهد و باید خودتان را در رنگ هایی با استایل خاص و چشم اندازی خیره کننده محو کنید. از طریق راهروهای تنگ عبور کنید و سعی کنید که پیچ و تاب بیشتری به نبردهای خود بدهید. به شکل سحرآمیز حرکت خواهید کرد و می توانید برای آزادی خود تلاش کنید. مخالفت های انسانی روبروی شما قرار دارد و انواع تله ها برای شما پهن شده است. خروجی های ایمن را بیابید و سعی کنید که از زندان هایی که محبوس شده اید، قرار کنید.,۱۴۰۲/۰۴/۲۶,behnam,3290,0.0,"['بازی APE OUT', 'پیش نمایش بازی APE OUT', 'دانلود APE OUT', 'دانلود از سرور ایران بازی APE OUT', 'دانلود بازی APE OUT', 'دانلود رایگان بازی APE OUT', 'مشاهده تریلر بازی APE OUT', 'نقد و بررسی بازی APE OUT']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Violent']"
Age Of Wonders,4,در بازی Age of Wonders 4 می‌توانید بر قلمرو فانتزی زیبای خود حکومت داشته باشید. قلمروهای جادویی جدید خود را ترکیب کرده و در سبک گیم‌پلی استراتژیکی بازی حرکت کنید. یک سری مبارزات تاکتیکی نوبتی داریم که باید طی آن جناحی را کنترل کرده و امپراطوری خود را گسترس دهید. این امپراطوری هم رفته رفته رشد و تغییر پیدا خواهد کرد و شاهد نمو آن خواهید بود. استودیو سازنده این اثر بارها جوایزی را برده است و شما را وارد عصر جدیدی خواهد برد. می‌توانید امپراطوری نمادین خود را ساخته و تجربه‌ای نقش آفرینی و نبرد در لول‌های بعدی را داشته باشید.,۱۴۰۲/۰۴/۲۶,behnam,13130,3.0,"['بازی AAA', 'دانلود Age of Wonders 4', 'دانلود بازی Age of Wonders 4', 'دانلود بازی Age of Wonders 4 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Age of Wonders 4 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Age of Wonders 4']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Fantasy', 'Role Playing']"
Wolcen Lords Of,MAYHEM,بازی Wolcen Lords of Mayhem جدیدترین اثر استودیو WOLCEN Studio می باشد که از ۲۴مارس ۲۰۱۶ شروع به انتشار بازی خود به صورت دسترسی زودتر از هنگام کرده است. این بازی در سبک نقش آفرینی، هک و اسلش و اکشن می باشد که توانسته نمرات بسیار مثبتی را از سمت کاربران در دو شبکه Steam و GOG دریافت کند. بازی به صورت جهان آزاد می باشد که در دنیایی آشفته و از هم پاشیده روایت می شود. محیط بازی به لطف انجین بازی سازی CryEngine از رندرهای بسیار زیبا بهره مند می باشد.,۱۴۰۲/۰۴/۲۶,hosein,38269,41.0,"['بازی AAA', 'دانلود Wolcen Lords of Mayhem', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Wolcen Lords of Mayhem', 'دانلود بازی Wolcen Lords of Mayhem', 'دانلود بازی Wolcen Lords of Mayhem ریپک FitGirl', 'دانلود بازی Wolcen Lords of Mayhem کرک CODEX', 'دانلود فیت گرل بازی Wolcen Lords of Mayhem', 'دانلود کم حجم بازی Wolcen Lords of Mayhem', 'دانلود نسخه فشرده بازی Wolcen Lords of Mayhem', 'دانلود نسخه کامل بازی Wolcen Lords of Mayhem', 'دانلود نسخه کم حجم بازی Wolcen Lords of Mayhem', 'دانلود نسخه گوگ بازی Wolcen Lords of Mayhem']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Kingdoms And,CASTLES,بازی Kingdoms and Castles عنوانی مرتبط با گسترش امپراطوری شما از یک تکه زمین کوچک به شهری گسترش یافته با قلعه های نمایان است. امپراطوری شما باید در برابر دنیایی خطرناک و پویا دوام بیاورد. آیا می توانید از حمله وایکینگ ها جان سالم به در ببرید؟ آیا وایکینگها، این موجودات خشن به مردم شما رحم می کنند؟ آیا می توانید جلوی پیشروی آنها را با ساخت دروازه های بسیار مستحکم بگیرید یا با استفاده از تیرهای تیز به آنها صدمه بزنید؟ آیا یک اژدها می تواند منابغ غذایی و ذخایر شما را به آتش بکشد و مردم شما در زمستان از گرسنگی و قحطی می میرند یا اینکه شما با تدبیر خود می توانید جلوی این غول و هیولا را بگیرید؟,۱۴۰۲/۰۴/۲۶,hosein,7261,0.0,"['دانلود آپدیت جدید بازی Kingdoms and Castles', 'دانلود آخرین نسخه بازی Kingdoms and Castles', 'دانلود بازی Kingdoms and Castles', 'دانلود تریلر رسمی بازی Kingdoms and Castles', 'دانلود تمامی DLCهای بازی Kingdoms and Castles', 'دانلود جدیدترین ورژن بازی Kingdoms and Castles', 'دانلود نسخه GOG بازی Kingdoms and Castles', 'دانلود نسخه فشرده بازی Kingdoms and Castles']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Wo Long Fallen,DYNASTY,بازی Wo Long Fallen Dynasty مثل دیگر بازی‌های استودیو Team Ninja سیستم مبارزه پیچیده‌ای ندارد. دیگر مثل بازی‌هایی مشابه Nioh یک عالمه گزینه مختلف برای مبارزه ندارید، به جای آن یک سیستم بسیار ساده برای مبارزه وجود دارد. شما دو ضربه مخصوص برای هر اسلحه دارید به همراه ۴ جادو مختلف که می‌توانید استفاده کنید، همین. البته خود این موضوع کمی بزرگ‌تر هم می‌شود، چون مهارت‌های شما وابسته به سلاحی است که استفاده می‌کنید و در این بازی سلاح‌های بسیار زیادی وجود دارد.,۱۴۰۲/۰۴/۲۵,hosein,52223,17.0,"['بازی AAA', 'دانلود Wo Long Fallen Dynasty', 'دانلود بازی Wo Long Fallen Dynasty', 'دانلود رایگان Wo Long Fallen Dynasty', 'دانلود فیت گرل بازی Wo Long Fallen Dynasty', 'دانلود کم حجم بازی Wo Long Fallen Dynasty']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,در کلیپ EVERY FREE KICK GOAL Premier League 2022-23 به سراغ لیگ برتر انگلیس در فصل ۲۰۲۲-۲۳ رفته و تمامی گل‌های به ثمر رسیده از ضربات ایستگاهی را مرور خواهیم کرد. این کلیپ از هفته اول تا هفته ۳۸ حرکت کرده و تمامی گل‌های به ثمر رسیده از تمامی تیم‌ها را مرور خواهد کرد.,۱۴۰۲/۰۴/۲۱,behnam,217,0.0,"['دانلود کلیپ پریمیر لیگ', 'دانلود کلیپ فوتبالی', 'دانلود کلیپ گل های برتر لیگ انگلیس', 'دانلود کلیپ لیگ برتر انگلیس', 'دانلود کلیپ هایلایت فوتبال']","['Visual', 'Sports Clips', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,فیلم آموزشی Delay Analysis Time Impact Analysis شما را با آنالیز زمان همراه کرده و می‌توانید در صنعت ساخت و ساز یا هر بخش دیگری از آن استفاده کنید. مواردی که در این دوره یاد خواهید گرفت، روی زمان بندی و بودجه پروژه تاثیر گذاشته و باید آن‌ها را در برنامه ریزی خود وارد کنید. تحلیل و تحلیل تاثیر زمانی توسط متخصصین ساخت و ساز انجام شده و باید دانش و مهارت‌هایی را برای مدیریت و حل و فصل موثر چنین اختلافاتی کسب کنید. این دوره همراه بسیار خوبی در این زمینه برای شما خواهد بود.,۱۴۰۲/۰۴/۲۱,behnam,208,0.0,"['آموزش تحلیل زمان در ساخت و ساز', 'آموزش محاسبه تاخیر زمانی', 'دوره آموزش آنالیز تاخیر زمانی', 'دوره آموزش تحلیل تاخیر زمانی', 'دوره آموزشی آنالیز زمان']","['Educational', 'Business and Marketing', 'Visual', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,در کلیپ Ruud van Nistelrooy 5 Minutes in Premier League به مناسب بیماری رود فن نیستلروی، به سراغ دقایقی از بازی وی در لیگ برتر انگلیس رفته‌ایم. این بازیکن روزهای درخشانی را در باشگاه منچستر یونایتد سپری کرده و گل‌های مهمی را نیز به ثمر رسانده است. عاشقان این بازیکن می‌توانند عملکرد وی را در لیگ انگلیس دنبال کنند.,۱۴۰۲/۰۴/۲۱,behnam,143,0.0,"['دانلود کلیپ پریمیر لیگ', 'دانلود کلیپ فوتبالی', 'دانلود کلیپ گل های برتر لیگ انگلیس', 'دانلود کلیپ لیگ برتر انگلیس', 'دانلود کلیپ هایلایت فوتبال']","['Visual', 'Sports Clips', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,در فیلم آموزشی The 30 Day Book Challenge می‌توانید به مشتاقان کتاب نویسی بپیوندید. این دوره قرار است که چالش‌های مربوط به به‌اشتراک گذاری افکار را مرور کرده و راه‌های قرارگیری در مسیر درست را نیز با شما در میان گذارید. اگر نمی‌دانید که از کجا باید شروع کنید، با این دوره همراه شده و تجربیات و دانش دیگر افراد نویسنده را دنبال کنید. می‌توانید در وجود خود، خلاقیت را شعله ور کرده و تمام موانع را از سر راه خود بردارید.,۱۴۰۲/۰۴/۲۱,behnam,267,0.0,"['آموزش جامع نوشتن کتاب', 'چگونه کتاب بنویسیم', 'دوره آموزش پیشرفته نوشتن کتاب', 'دوره آموزش کتاب نویسی', 'فیلم آموزش انتشار کتاب']","['Educational', 'Visual', 'Other', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,مجله Mini Magazine یکی از بهترین مجله‌های اختصاصی برای ماشین‌های کوچک کلاسیک است که هر شماره از آن به اتومبیل‌هایی می‌پردازد که دارای ویژگی‌های خاص و الهام بخش از زمان‌های قدیم هستند. در این مجله گسترده‌ترین طیف از ماشین‌های مینی جهان به بررسی گذاشته شده و سعی خواهد شد که نسخه‌های اصلی مینی کلاسیک‌ها که هم‌اکنون نیز در دسترس هستند، مشاهده شوند. این مجله دارای تصاویر زیبا و با کیفیتی از این ماشین‌ها است و یقینا علاقه‌مندان از آن‌ها لذت خواهند برد. از سفارشی‌ترین ماشین‌های مینی که شما را مجنون خواهد کرد تا جدیدترین آن‌ها که همراه با ویژگی‌های جدید روانه بازار شده‌اند.,۱۴۰۲/۰۴/۲۱,behnam,384,0.0,"['دانلود Mini Magazine', 'دانلود رایگان مجله Mini Magazine', 'دانلود شماره جدید مجله Mini Magazine', 'دانلود مجله Mini Magazine', 'دانلود مجله Mini Magazineلینک نیم بها', 'دانلود مجله اتومبیل', 'دانلود مجله جدید ماشین', 'دانلود مجله ماشین', 'دانلود مجله ماشین های کلاسیک', 'دانلود مستقیم مجله Mini Magazine']","['Cars and Motorcycles', 'Magazine']"
Could not extract info,Unknown,در کلیپ INCREDIBLE goal line clearances Premier League می‌توانید با صحنه‌های جذابی از مدافعین در لیگ برتر انگلیس همراه شوید که عملکرد بسیار خوبی نشان داده و توپ‌هایی را از خط دروازه نجات داده‌اند. این صحنه‌ها مانند گل‌ها بسیار جذاب بوده و علاقه‌مندان فوتبال را به وجد خواهد آورد.,۱۴۰۲/۰۴/۲۱,behnam,94,0.0,"['دانلود کلیپ پریمیر لیگ', 'دانلود کلیپ فوتبالی', 'دانلود کلیپ گل های برتر لیگ انگلیس', 'دانلود کلیپ لیگ برتر انگلیس', 'دانلود کلیپ هایلایت فوتبال']","['Visual', 'Sports Clips', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,در فیلم آموزشی Exploring and Preparing your Data with BigQuery یاد می‌گیرید که چالش‌های مربوط به تحلیل گران داده چه مواردی هستند و چگونه می‌توانید با ابزارهای کلان داده کار کنید. این دوره با کمک گوگل کلاود ادامه پیدا می‌کنید و در طول مسیر خود می‌توانید ورودی اس کیو ال را هم انتخاب کرده و با کمک بیگ کوئری، تجزیه و تحلیلی روی داده‌های خود داشته باشید. این اولین دوره از سری یادگیری داده‌ها بوده و اطاعات و بینش بهتری به شما خواهد داد.,۱۴۰۲/۰۴/۲۱,behnam,148,0.0,"['آموزش پیشرفته Google Cloud', 'آموزش تجزیه و تحلیل داده با Google Cloud', 'دوره آموزش تجزیه و تحلیل داده', 'فیلم آموزش Google Cloud', 'فیلم آموزش کامل Google Cloud']","['Educational', 'Visual', 'Multimedia', 'Software']"
Could not extract info,Unknown,در کلیپ Teams with MOST GOALS Premier League 2022-23 به سراغ تیم‌هایی خواهیم رفت که بیشترین میزان گل را در رقابت‌های لیگ انگلیس فصل ۲۰۲۲-۲۳ به ثمر رساندند. در کنار منچستر سیتی که قهرمان این رقابت‌ها شده و تیم‌های زیادی را با نتایج شگفت آور شکست داد، تیم‌هایی مانند برایتون، لیورپول و آرسنال را هم داشتیم که گل‌های زیادی به ثمر رسانده، اما نتوانستند جلوی منچستر سیتی را بگیرند.,۱۴۰۲/۰۴/۲۱,behnam,66,0.0,"['دانلود کلیپ پریمیر لیگ', 'دانلود کلیپ فوتبالی', 'دانلود کلیپ گل های برتر لیگ انگلیس', 'دانلود کلیپ لیگ برتر انگلیس', 'دانلود کلیپ هایلایت فوتبال']","['Visual', 'Sports Clips', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,در فیلم آموزشی Personal Finance For Beginners یاد می‌گیرید که چگونه باید امور مالی شخصی خود را برنامه ریزی کنید. ۱۰۱ تکنیک در این دوره ارائه شده و برای توانمندسازی افراد در برنامه ریزی مالی کاربردی هستند. یک سری دانش و مهارت‌های ضروری هم خواهیم داشت که با سیستم یادگیری آسان به شما تبیین خواهند شد. در چشم انداز پیچیده مالی امروز، باید پایه و اساس محکمی داشته و بتوانید ثبات بلند مدتی را در زندگی شخصی خود برقرار کنید.,۱۴۰۲/۰۴/۲۱,behnam,267,0.0,"['آموزش کامل برنامه ریزی مالی', 'دوره آموزش برنامه ریزی مالی', 'دوره برنامه ریزی مالی پیشرفته', 'دوره برنامه ریزی مالی مبتدیانه', 'فیلم آموزش برنامه ریزی مالی']","['Educational', 'Business and Marketing', 'Visual', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,در کلیپ Top scorers from the Premier League 2022-23 می‌توانید با گلزنان برتر در فصل ۲۰۲۲-۲۳ لیگ برتر انگلیس همراه شده و عملکرد آن‌ها را تماشا کنید. در فصل گذشته، تیم‌های زیادی عملکرد خوبی از خود نشان داده و گل سر سبد آن‌ها منچستر سیتی بود که با ارلینگ هالند، بار دیگر توانست قهرمانی این رقابت‌ها را برای خود کسب کند.,۱۴۰۲/۰۴/۲۱,behnam,62,0.0,"['دانلود کلیپ پریمیر لیگ', 'دانلود کلیپ فوتبالی', 'دانلود کلیپ گل های برتر لیگ انگلیس', 'دانلود کلیپ لیگ برتر انگلیس', 'دانلود کلیپ هایلایت فوتبال']","['Visual', 'Sports Clips', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,مجله مجله Your Cat به‌صورت کامل نکات و توصیه‌های کاربردی را در مورد زندگی با لذت بیشتری همراه با حیوانات خانگی عنوان خواهد کرد و به‌طور خاص در مورد گربه صحبت خواهد کرد. این مجله دارای اطلاعات بسیار جالبی برای شما بوده و پرسش و پاسخ‌های جالبی را در مورد گربه‌های خانگی خواهد داشت. متخصصین بسیاری در این مجله نظرات خود را اعلام کرده و می‌توانند تمرکز زیادی روی سلامت و دیگر مباحث و موارد گربه‌ها داشته باشند. آموزش‌های گام به گام به شما داده شده و حتی اگر برای اولین‌بار می‌خواهید که گربه نگهداری کنید، می‌توانید با شماره‌های مختلف این مجله همراه شده و اطلاعات لازم را دریافت کنید.,۱۴۰۲/۰۴/۲۱,behnam,597,0.0,"['دانلود Your Cat', 'دانلود رایگان مجله Your Cat', 'دانلود شماره جدید Your Cat', 'دانلود مجله Your Cat', 'دانلود مستقیم مجله Your Cat']","['Wildlife', 'Magazine']"
Could not extract info,Unknown,در فیلم آموزشی Cyber Security می‌توانید گام به گام با مفاهیم اصلی امنیت سایبری همراه شده و یک سری آزمون‌هایی هم برای تمرین داشته باشید. توضیحات از سطح مبتدی آغاز شده و سپس به سراغ نکات پیشرفته‌تر خواهیم رفت. این دوره تضمین قوی برای یادگیری شما ارائه داده و می‌توانید تبدیل به یک متخصص امنیت سایبری شوید. این دوره به‌صورت جامع برای شرکت در آزمون‌های امنیت سایبری هم عالی بوده و می‌توانید مفاهیم پیچیده سایبری را به شکلی آسان و جذاب یاد بگیرید.,۱۴۰۲/۰۴/۲۱,behnam,269,0.0,"['آموزش کامل امنیت سایبری', 'امنیت سایبری چیست', 'دوره آموزش امنیت سایبری', 'دوره آموزشی امنیت', 'فیلم آموزش امنیت سایبری']","['Educational', 'Visual', 'Multimedia', 'Software']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن سریال A Small Light توسط آریل مارکس نواخته شده است که یکی از نوازندگان چند ساز بوده و ژانرهای بسیاری را در کارنامه خود دارد. او اغلب با سازهای ارکستری و کمیاب کار کرده و آن‌ها را با سازهای الکترونیکی ترکیب می‌تواند تا بتواند ترکیب بی نظیری از صداها را برای علاقه‌مندان خلق کند.,۱۴۰۲/۰۴/۲۰,behnam,184,0.0,"['دانلود آهنگ های A Small Light', 'دانلود تمام آهنگ های A Small Light', 'دانلود ساندترک A Small Light', 'دانلود موزیک های A Small Light', 'دانلود موسیقی متن A Small Light']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Presences Dark,AWAKENING,در بازی Presences Dark Awakening باید واقعیت تاریکی را کاوش کرده و به سراغ گشت و گذار بیشتر در محیط بازی بروید. یک آیین فراموش شده را خواهیم داشت که سال‌ها مدفون بوده و تنها شما می‌توانید آن را نمایان کنید. با دنیای اطراف خود تعامل داشته و به سراغ معماهای بازی بروید. این پازل‌ها باستانی بوده و احتمالا چالش‌های بیشتری برای‌تان خواهند داشت. باید به سراغ سیاه چال‌های زیرزمیمی رفته و خائنین را پیدا کنید. مراحل پلتفرمینگ بازی چالش‌های جالبی داشته و اوج ترس را به همراه خواهد داشت.,۱۴۰۲/۰۴/۲۰,behnam,2710,0.0,"['دانلود Presences Dark Awakening', 'دانلود بازی Presences Dark Awakening', 'دانلود بازی Presences Dark Awakening برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Presences Dark Awakening کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Presences Dark Awakening']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Horror', 'Fantasy']"
Total War,ATTILA,داستان بازی Total War ATTILA به سال ۳۹۵ میلادی در زمان فرمانروایی آتیلا، رهبر قدرتمند قوم هون در سرزمین مغولستان بر می گردد، کسی که هولناک ترین دشمن امپراطوری روم در قرن پنجم میلادی بوده. شما بازی را به عنوان امپراطوری غربی روم در وضعیتی آغاز می کنید که سرزمین های پهناوری را تحت کنترل خود دارید اما طولی نمی کشد که از همه طرف تهدید می شوید و سلطه شما به سرعت به تلاشی برای بقا تبدیل می شود. این نسخه نیز همانند دیگر عناوین این سری یک عنوان استراتژی نوبتی یا Turn Based است و بازیکن علاوه بر انجام نبردهای مختلف باید اعمال سیاسی، فعالیت های مدنی، پیشرفت های تکنولوژی و … را نیز مدیریت کند و البته بازی در تمام این بخش ها پیشرفته تر شده است. همچنین تخریب پذیری در این نسخه از اهمیت بسیار بالایی برخوردار است و به همین منظور یک مکانیزم جدید نیز اضافه شده که امکان ویرانی و به آتش کشیدن کامل یک شهر را می دهد.,۱۴۰۲/۰۴/۲۰,hosein,11712,0.0,"['دانلود Total War ATTILA برای pc', 'دانلود بازی Total War ATTILA', 'دانلود بازی توتال وار آتیلا', 'دانلود رایگان بازی Total War ATTILA', 'دانلود کرک سالم بازی Total War ATTILA', 'دانلود نسخه فشرده بازی Total War ATTILA']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن بازی After Us شامل تمام ترک‌های به کار رفته در این بازی جذاب است. الگوهای جسورانه‌ای در کنار بافت‌های پیچیده ارکستری به کار رفته و می‌توانید مناظر صوتی پسا صنعتی را در ترکیب آن داشته باشید. موسیقی این بازی متمایز از محیط‌ها بوده و شما را در تفسیرهای صمیمانه و احساسی و انتزاعی پیرامون موضوعات انسانی غرق خواهد کرد.,۱۴۰۲/۰۴/۲۰,behnam,231,0.0,"['دانلود آهنگ های After Us', 'دانلود تمام آهنگ های After Us', 'دانلود ساندترک After Us', 'دانلود موزیک های After Us', 'دانلود موسیقی متن After Us']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Game Soundtrack']"
Total War Rome Ii,PC,بازی جنگ تمام عیار: روم۲ (به انگلیسی: Total War: Rome 2) در دوران باستان جریان دارد و از سال ۲۷۲ قبل از میلاد آغاز می‌شود و حدود ۳۰۰ سال جریان دارد. بازیباز می‌تواند با انتخاب یکی از تمدن‌های موجود بازی را آغاز کند. گیم پلی روم۲ شبیه بازی‌های قبلی جنگ تمام عیار (سری) است و ویژگیهای جدیدی را شامل می‌شود. اولین ویژگی جدید در این سری وجود نبردهای زمینی و دریایی به صورت یکجا است که در بازی‌های قبلی نبردهای زمینی و دریایی جدا از هم انجام می‌شد اما در روم۲ می‌توان مستقیماً در وسط نبرد سربازان را از کشتی‌ها پیاده کرد و وارد نبرد زمینی شد.,۱۴۰۲/۰۴/۲۰,hosein,15814,2.0,"['دانلود Total War ROME II با کرک CODEX', 'دانلود بازی Total War ROME II', 'دانلود تمامی DLCهای بازی Total War ROME II', 'دانلود رایگان Total War ROME II', 'دانلود فیت گرل بازی Total War ROME II', 'دانلود کامل بازی Total War ROME II', 'دانلود نسخه Emperor بازی Total War ROME II', 'دانلود نسخه فیت گرل بازی Total War ROME II', 'دانلود نسخه کامل بازی Total War ROME II', 'نقد و بررسی بازی Total War ROME II']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game']"
Pc Uncharted Legacy Thieves,COLLECTION,بازی Uncharted: Legacy of Thieves Collection مجموعه‌ای ارزشمند برای کنسول پلی‌استیشن ۵ تلقی می‌شود که به‌عنوان اولین ورودی این مجموعه به سوی رایانه‌های شخصی هم محسوب می‌شود. دو بازی Uncharted 4: A Thief’s End و Uncharted: The Lost Legacy که به ترتیب در سال‌های ۲۰۱۶ و ۲۰۱۷ عرضه شده بودند، در این مجموعه حضور دارند و با توجه به کیفیتی که از هر کدام سراغ داریم، یقینا تجربه‌ای فراموش نشدنی را برای‌مان رقم خواهند زنند. بالاخره گیمرهای اکونومی کامپیوتر هم این فرصت را پیدا کرده‌اند که به سراغ ماجراجویی با نیتن دریک دوست داشتنی در آخرین دزدی‌اش رفته و با آنا و سالیوان همراه شوند.,۱۴۰۲/۰۴/۲۰,hosein,270277,412.0,"['بازی AAA', 'دانلود UNCHARTED Legacy of Thieves Collection', 'دانلود UNCHARTED Legacy of Thieves Collection برای pc', 'دانلود بازی UNCHARTED Legacy of Thieves Collection', 'دانلود بازی آنچارتد برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان بازی آنچارتد 2022 برای pc']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Tiny Troopers Global,OPS,در بازی Tiny Troopers Global Ops بار دیگر آتنشون‌ها باز می‌گردند. ماموریت شما در چنین اثری این است که تیمی از نخبگان را جمع کرده و از طریق کمپین حماسی، بیش از ۴۰ ماموریت را رهبری کنید. سربازان خود را وارد بیابان کرده و به سراغ بیابان‌های سوزان بروید. جنگل‌های متراکم و سرد تندراهای یخ زده را داریم که ماموریت‌هایی در هر کدام برقرار خواهند شد. می‌توانید با حداکثر چهار بازیکن وارد این اثر شده و حتی به‌صورت کراس پلتفرم با دیگران بازی کنید. یک سری بسته‌های تندرو و تقویت کننده داریم و می‌توانید از آن‌ها برای غلبه بر دشمنان بهره ببرید.,۱۴۰۲/۰۴/۲۰,behnam,2781,0.0,"['دانلود Tiny Troopers Global Ops', 'دانلود بازی Tiny Troopers Global Ops', 'دانلود بازی Tiny Troopers Global Ops برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Tiny Troopers Global Ops کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Tiny Troopers Global Ops']","['Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Tactics Ogre,REBORN,بازی Tactics Ogre Reborn جهان نقش آفرینی و تاکتیکی تاج جواهر را بار دیگر متولد می‌کند. این اثر بر اساس نسخه سال ۲۰۱۰ ساخته شده و این‌بار گرافیک و صدای بهبود یافته‌ای را در کنار طراحی به‌روز شده شاهد هستیم. بنابراین، اثری جدید و دوست داشتنی خواهیم داشت که همچنان به ریشه‌های خود وفادار مانده است. کهنه سربازان این اثر می‌توانند بهترین خاطرات خودرا مرور کرده و آن دسته از بازیکنانی که تازه وارد هستند هم اثری متفاوت خواهند داشت که هرگز فراموشش نمی‌کنند. داستان بازی در جزایر والرین جریان دارد، جایی که جواهرات دریای اوبرو در آن قرار دارد.,۱۴۰۲/۰۴/۲۰,behnam,7419,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود Tactics Ogre Reborn', 'دانلود بازی Tactics Ogre Reborn', 'دانلود بازی Tactics Ogre Reborn برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Tactics Ogre Reborn کرک شده', 'نقد بازی Tactics Ogre Reborn']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation', 'Role Playing']"
City Of,BRASS,بازی City of Brass تجربه تبدیل شدن یه یک دزد جسور را در شهر Brass ایجاد می کند و بازیکنان می توانند در یک ماجراجویی اول شخص اقدام به رقابت با دشمنان و اجتناب از مرگ نمایند. بازی از سوی سازندگان با محبوب بایوشاک ارائه شده است و در آن بازیکنان می توانند همه کاره محیط شده و در محیط های عربی بازی حضور داشته باشند. بازی دارای بازیکنانی هست که دوست دارند به دورن چاله ها بیفتند و هی از آن فرار کنند. خطرات زیادی برای شما در این بازی وجود خواهد داشت و هر کسی می تواند از این خاطرات علیه دشمنان خودش استفاده کند. بازی دارای پاداش های بسیار بزرگی است و می توانید از آن ها به عنوان مزیت برای غارت شهرها استفاده کنند.,۱۴۰۲/۰۴/۲۰,behnam,1465,0.0,"['بازی City of Brass', 'بازی شهر براس', 'پیش نمایش بازی City of Brass', 'دانلود بازی City of Brass', 'دانلود رایگان بازی City of Brass', 'دانلود کرک CODEX بازی City of Brass', 'دانلود کم حجم بازی City of Brass', 'دانلود نسخه فشرده بازی City of Brass', 'نقد و بررسی بازی City of Brass']","['First Person', 'Indie', 'Action Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن فصل چهارم سریال Succession برای علاقه‌مندان این سریال آماده شده است و می‌توانید در فضای این کمدی درام تیره آمریکایی قرار بگیرید. این سریال از اچ بی او پخش شده و تمرکزش روی خانواده روی بوده است. می‌توانید تمام ترک‌ها را به‌صورت جداگانه گوش داده و خاطرات خود را با این سریال مرور کنید.,۱۴۰۲/۰۴/۲۰,behnam,212,0.0,"['دانلود آهنگ های Succession', 'دانلود تمام آهنگ های Succession', 'دانلود ساندترک Succession', 'دانلود موزیک های Succession', 'دانلود موسیقی متن Succession']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن فصل اول سریال SILO شامل تمام آهنگ‌های جذاب سریال سیلو بوده و می‌توانید آن‌ها را با کیفیت نهایی و به‌صورت کامل دریافت کنید. سیلو عنوان سریالی است که در سال ۲۰۲۳ ترند شده و اپل تی وی پلاس پخش کننده است. داستان هم از این قرار است که مردمانی در یک سیلو که ۱۴۰ سال پیش احداث شده است، زندگی کرده و هیچ ایده‌ای ندارند که خارج از سیلو چه اتفاقاتی در جریان است.,۱۴۰۲/۰۴/۲۰,behnam,177,0.0,"['دانلود آهنگ های SILO', 'دانلود تمام آهنگ های SILO', 'دانلود ساندترک SILO', 'دانلود موزیک های SILO', 'دانلود موسیقی متن SILO']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن فیلم Indiana Jones and the Dial of Destiny مربوط به آخرین فیلم ایندیانا جونز در سال ۲۰۲۳ بوده و حول باستان شناس معروفی است که با زمان به نبرد پرداخته و به سراغ افسانه‌ای جدید می‌رود. او باید مسیر تاریخ را بار دیگر تغییر داده و آخرین ماموریتش را با همراهی دختر خوانده‌اش دنبال کند. تمام ترک‌های این فیلم جذاب و دوست داشتنی را می‌توانید گوش کنید.,۱۴۰۲/۰۴/۲۰,behnam,187,0.0,"['دانلود آهنگ های Indiana Jones and the Dial of Destiny', 'دانلود تمام آهنگ های Indiana Jones and the Dial of Destiny', 'دانلود ساندترک Indiana Jones and the Dial of Destiny', 'دانلود موزیک های Indiana Jones and the Dial of Destiny', 'دانلود موسیقی متن Indiana Jones and the Dial of Destiny', 'دانلود موسیقی متن ایندیانا جونز 2023', 'دانلود موسیقی متن فیلم ایندیانا جونز']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,در این شماره می‌توانید با پنالتی‌های برتر بازی فوتبال همراه شوید. برخی از بازیکنان تبحر خاصی در زدن ضربات پنالتی دارند و می‌توانند با استرس پایینی آن‌ها را تبدیل به گل کنند. در این کلیپ هم بهترین شوت‌های ضربات پنالتی را تماشا کرده و صحنه آهسته آن‌ها را تماشا خواهید کرد.,۱۴۰۲/۰۴/۱۸,behnam,423,0.0,"['دانلود فیلم فوتبالی', 'دانلود کلیپ فوتبال', 'دانلود کلیپ هایلایت فوتبال', 'دانلود کلیپ ورزشی', 'دانلود هایلایت فوتبال']","['Visual', 'Sports Clips', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,در این کلیپ می‌توانید با گل‌های احساسی لحظه آخری در بازی فوتبال سال ۲۰۲۳ همراه شوید. این گل‌ها حساسیت مسابقه را بالا برده و سبب خیره شدن چشمان بینندگان به مسابقه شده است. این مسابقات کم نبوده و بارها شاهد عوض شدن نتایج بازی بوده‌ایم.,۱۴۰۲/۰۴/۱۷,behnam,207,0.0,"['دانلود فیلم فوتبالی', 'دانلود کلیپ فوتبال', 'دانلود کلیپ هایلایت فوتبال', 'دانلود کلیپ ورزشی', 'دانلود هایلایت فوتبال']","['Visual', 'Sports Clips', 'Multimedia']"
Total War Saga Thrones,BRITANNIA,بازی A Total War Saga THRONES OF BRITANNIA در سال ۸۷۸ پس از میلاد جریان دارد. جایی که الفرد کبیر پادشاه جنگ زده انگلیسی دفاع قهرمانانه‌ای را در نبرد ادینگتون تجربه می‌کند. او موفق می‌شود که تهاجم وایکینگ‌ها را کم رنگ‌تر کند. جنگ سالاران نورس را هم می‌بینیم که تنبیه می‌شوند، اما هنوز به‌صورت کامل شکست نخورده‌اند. باید در سراسر بریتانیا حرکت کرده و برای اولین‌بار، نبردهای نزدیک به ۸۰ ساله را در یک وضعیت شکننده تجربه کنید. در سراسر این جزیره، پادشاه انگلیس، اسکاتلند، ایرلند و ولز کم کم وارد نبردهای بزرگ می‌شوند و گویا زمان تغییر فرا رسیده است.,۱۴۰۲/۰۴/۱۶,behnam,6315,2.0,"['بازی AAA', 'دانلود A Total War Saga THRONES OF BRITANNIA', 'دانلود بازی A Total War Saga THRONES OF BRITANNIA', 'دانلود بازی A Total War Saga THRONES OF BRITANNIA برای کامپیوتر', 'دانلود بازی A Total War Saga THRONES OF BRITANNIA کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر A Total War Saga THRONES OF BRITANNIA']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Sherlock Holmes The,AWAKENED,در بازی Sherlock Holmes The Awakened یک ماجراجویی متفاوت خواهید داشت که با گرافیک و گیم پلی مدرن بازسازی شده است و می‌توانید دوباره نقش شرلوک هلمز را داشته باشید. در قلب افسانه‌های وحشتناک شهر Cthulhu حرکت کرده و بررسی‌های لازم را پیرامون ناپدید شدن مرموز یکی سری افراد در اروپا و ایالات متحده داشته باشید. در این قسمت قرار است که همکاری لاوکرفت با شرلوک هلمز را به‌صورت یک کراس اور داشته باشیم. شما در مقابل افسانه‌های شهر قرار گرفته و می‌توانید فرقه‌ای تاریک را در بازی شناسایی کنید. این فرقه از یک خدای باستانی خط گرفته و برنامه‌های خطرناکی در پی دارند.,۱۴۰۲/۰۴/۱۶,behnam,12715,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود Sherlock Holmes The Awakened', 'دانلود بازی Sherlock Holmes The Awakened', 'دانلود بازی Sherlock Holmes The Awakened برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Sherlock Holmes The Awakened کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Sherlock Holmes The Awakened']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Horror', 'Mystery']"
Gerda Flame,WINTER,بازی Gerda A Flame in Winter فضای متفاوتی در بین سایر بازی‌ها دارد. وقتی که بارش برف متوقف شد، دهکده کوچک دانمارکی که Tinglev نام داشت، دیگر همان روستایی نبود که از قبل آن را می‌شناختیم. مسیر گردا را باید طی بکنید، چرا که زندگی آرامی در طول اشغال خانه‌اش در جنگ جهانی دوم زیر و رو می‌شود. باید انتخاب کرده و بازی را طوری پیش ببرید که به آن نیاز دارید. تجربه‌ای روایی و RPG می‌بینیم که با الهام از رویدادهای زندگی بنا نهاده شده است. شما برای محافظت از عزیزان خود باید پیشروی کرده و تجربه‌ای متفاوت داشته باشید. داستانی را می‌بینیم که در دهکده‌ای صمیمی روایت می‌شود و می‌توانید آن را به خاطر بسپارید.,۱۴۰۲/۰۴/۱۶,hosein,7618,0.0,"['بازی AAA', 'بازی Gerda A Flame in Winter', 'پیش نمایش بازی Gerda A Flame in Winter', 'دانلود بازی Gerda A Flame in Winter', 'دانلود بازی گردا آتشی در زمستان', 'دانلود کرک سالم بازی Gerda A Flame in Winter']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Casual']"
Could not extract info,Unknown,در بازی Afterimage خواهیم دید که داستان جالبی پیرامون عالم روایت خواهد شد. خدای بزرگ جهان را آفریده و چهار جالوت را هم قبل از رفتنش بر جای گذاشت. جالوت به دعوت‌های مختلف الهی پابند بوده و نظم و جریان این جهان را حفظ می‌کرد. از این رو، زندگی در چنین عالمی با یک تناسخ‌ها روبرو شده بود. انسان‌ها آخرین مخلوق خداوند بودند و جاه طلبی آن‌ها هم روز به روز افزایش پیدا می‌کرد. خدای بزرگ انگاردین نام داشته و در نهایت در شعله‌های آتش غرق شده و انفجاری مهیب را رقم زد. همین انفجار سرزمین مقدس بشر را ویران کرده و به سرعت به درگیری‌ها پایان داد.,۱۴۰۲/۰۴/۱۶,behnam,4288,0.0,"['دانلود Afterimage', 'دانلود بازی Afterimage', 'دانلود بازی Afterimage برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Afterimage کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Afterimage']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Pc4 A Plague Tale,REQUIEM,بازی A Plague Tale Requiem را در شرایطی شروع می‌کنیم که در حال قدم زدن درون بازارِ یک شهر کوچک هستیم و مردم هم بدون اینکه از ترس چیزی در حال فرار باشند یا با سلاح‌های تیز و کشنده به نابودی ما فکر کنند، به کار و زندگی معمولی خود مشغول هستند. «آمیسیا دِ رون»، شخصیت جوان بازی پس از دوری از عمارت گرم و نرم خود و پیشخدمت‌های مهربانش، مدت‌ها بود که چنین شرایطی را تجربه نکرده بود و با مردمی که بدون ایجاد مزاحمت برای او سرگرم کارهای روزمره خود باشند، مواجه نشده بود. در این بخش از بازی قابلیت صحبت با سایر مردم وجود ندارد و این قضیه را می‌توان نکته مثبتی در نظر گرفت؛ چرا که باعث می‌شود احساس کنیم کسی کاری با آمیسیا ندارد و او اکنون دختری رها و آزاد است که می‌تواند خارج از نگاه خیره دیگران به زندگی مشغول باشد.,۱۴۰۲/۰۴/۱۶,hosein,72851,89.0,"['بازی A Plague Tale Requiem', 'بازی AAA', 'پیش نمایش بازی A Plague Tale Requiem', 'دانلود A Plague Tale 2', 'دانلود بازی A Plague Tale Requiem', 'دانلود قسمت دوم بازی A Plague Tale', 'دانلود نسخه GOG بازی A Plague Tale Requiem', 'نقد بازی A Plague Tale Requiem']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Download Scorn,PC,ماهیت بازی Scorn پیرامون زندگی بدون تولد، تولد بدون زندگی و زندگی بدون مرگ پیاده سازی شده است. این موتیف چرخه‌ای است که در سراسر تجربه خود خواهید داشت. این دنیایی است که حیوانات و اتوماسیون در یک اتحاد نا آرام با همدیگر ترکیب شده و آن‌قدر یکپارچه هستند که هرگز نمی‌توان مطمئن شد سیستم به کجا ختم خواهد شد. بازی هیچ گونه دیالوگ و نشقه‌ای نداشته و پیام متنی هم رد و بدل نمی‌شود. باید با اکتشاف ارگانیک، امید، شانس و المان‌های دیگر در جهان بازی حرکت کنید. دایره چنین زندگی عجیبی در چهره کاراکتر اصلی بازی نمایش داده می‌شود. یک تخم مرغ فاسد تغییر شکل یافته و شیر رنگی آغشته به خون را می‌بینیم که خبر از سر عجیب جهان بازی می‌دهد.,۱۴۰۲/۰۴/۱۶,hosein,27530,21.0,"['بازی AAA', 'پیش نمایش بازی Scorn', 'دانلود Scorn برای pc', 'دانلود بازی Scorn', 'دانلود بازی اسکورن', 'دانلود کم حجم بازی Scorn', 'دانلود نسخه فشرده بازی Scorn']","['First Person', 'Puzzle Game', 'Computer Game', 'Horror']"
Star Trek,RESURGENCE,بازی Star Trek Resurgence روایت کننده یک ماجراجویی خاص حماسی بوده و در آن المان‌هایی از نقش آفرینی را خواهیم داشت. سیستم نقش آفرینی بازی دیالوگ محور بوده و خط داستانی غنی را می‌توانید داشته باشید. همچنین، یک دنیای خاص و بزرگ داریم که به روش‌های مختلفی مانند خلبانی، مبارزات فازر، اسکن سه بعدی، مخفی کاری و موارد دیگر قابل بررسی و ارزیابی است. این بازی ماجراجویانه کاملا روایی ادامه پیدا کرده و شامل گزینه‌های گفتگو، ایجاد رابطه و همچنین اکتشاف است.,۱۴۰۲/۰۴/۱۶,behnam,2058,0.0,"['دانلود Star Trek Resurgence', 'دانلود بازی Star Trek Resurgence', 'دانلود بازی Star Trek Resurgence برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Star Trek Resurgence کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Star Trek Resurgence']","['Action Game', 'Computer Game']"
Gordian,QUEST,Gordian Quest یک بازی در سبک RPG کلاسیک است که با الهام از آثار کلاسیک قدیمی همچون Ultima و Wizardly ساخته شده است. مفاهیم نوین همچون ساخت پایگاه و تجربه نبردهای نوبتی در این اثر وجود دارد و باید استراتژی لازم را در این نبردها داشته باشید. شما میزبان قهرمانانی خواهید بود که در نبردها حضور دارند و باید آن‌ها را مدیریت و رهبری کنید. می‌توانید مهارت‌های جدیدی را برای آن‌ها فعال‌سازی کرده و با آگاهی از چنین مهارت‌هایی، یک چینش مناسب در نقشه بازی داشته باشید. در ابتدا شما قوانینی را باید رعایت کنید که شاید برای‌تان جدید باشد.,۱۴۰۲/۰۴/۱۶,behnam,15459,0.0,"['بازی AAA', 'پیش نمایش بازی Gordian Quest', 'دانلود Gordian Quest برای pc', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Gordian Quest', 'دانلود بازی Gordian Quest', 'دانلود بازی Gordian Quest نسخه GOG', 'دانلود رایگان بازی Gordian Quest', 'دانلود کم حجم بازی Gordian Quest', 'نقد بازی Gordian Quest']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Warhammer 40000,BOLTGUN,علاقه‌مندان سری وارهمر می‌توانند همراه با بازی Warhammer 40000 Boltgun یک گیم‌پلی کلاسیک و هیجان انگیز شوتر و اول شخص را دنبال کرده و تصاویر شیک و شوتری قدیمی که مشابه با دهه ۹۰ است تجربه کنند. ماموریت خطرناکی در سراسر کهکشان به همراه داشته و باید با همراهی تفنگداران فضایی، به ایجاد آشوب و هرج مرج در منطقه مشغول شوید. بازی در سبک شوتر باشکوهی ادامه پیدا کرده و می‌توانید از میان انفجارهای پیکسلی و خون آلود عبور کنید. آزاد و رها به اطراف حرکت کرده و سطح عظیمی از نبردها را در کهکشان تجربه کنید.,۱۴۰۲/۰۴/۱۶,behnam,7739,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود Warhammer 40000 Boltgun', 'دانلود بازی Warhammer 40000 Boltgun', 'دانلود بازی Warhammer 40000 Boltgun برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Warhammer 40000 Boltgun کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Warhammer 40000 Boltgun']","['First Person', 'Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Before We,LEAVE,Before We Leave یک بازی شهرسازی در فضایی صلح آمیز است که با گرافیک عالی دنبال می‌شود. بازی در فضایی غیر خشونت آمیز دنبال می‌شود و در گوشه دنجی از جهان قرار دارد. کشف و بازسازی تمدن وظیفه بزرگی است که بر دوش شما نهاده شده است. باید سعی کنید که یک شبکه با منبعی از چندین سیاره ایجاد کرده و چالش‌های باستانی مختلف را شکست دهید. نهنگ‌های فضایی گرسنه هستند و شما وظیفه کنار زدن آن‌ها را دارید. هدفی که سازندگان برای بازی در نظر گرفته‌اند، انتقال تمدن نوپای شما به‌سمت سیاره‌های دیگر است.,۱۴۰۲/۰۴/۱۶,behnam,5049,,"['بازی Before We Leave', 'پیش نمایش بازی Before We Leave', 'دانلود Before We Leave', 'دانلود بازی Before We Leave', 'دانلود بازی Before We Leave آخرین آپدیت', 'دانلود بازی پیش از آن که ترک کنیم', 'دانلود رایگان بازی Before We Leave']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی ArcRunner را می‌توانیم یک نبرد به سبک سایبرپانکی تلقی کنیم که می‌توانید در یک ایستگاه فضایی متفاوت به سراغش بروید. هوش مصنوعی شرور شده و مشکلاتی را برای بشر ایجاد کرده است. حال شما باید در نبردهای خاصی با انبوهی از دشمنان شرکت کرده و شیوه‌های نابودی آن‌ها را پیدا کنید. آن‌ها برای هدف خاصی برنامه ریزی شده‌اند و می‌توانند نابودی شما را رقم بزنند. باید سبک مبارزه منحصر به فردی را برای خود انتخاب کرده و سعی کنید کاراکتری را انتخاب کنید که با این سبک شما هم هماهنگی لازم را داشته باشد.,۱۴۰۲/۰۴/۱۶,behnam,2581,0.0,"['دانلود ArcRunner', 'دانلود بازی ArcRunner', 'دانلود بازی ArcRunner برای کامپیوتر', 'دانلود بازی ArcRunner کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر ArcRunner']","['Action Game', 'Computer Game', 'Third Person']"
Could not extract info,Unknown,در این کلیپ می‌توانید بازی‌های دراماتیک فوتبال را دوباره مرور کرده و خاطرات خود را زنده کنید. لحظات جذابی را می‌توانید تماشا کنید. این مسابقات در لیگ‌های مختلف بوده و بهترین آن‌ها در لیگ قهرمانان اروپا رخ داده است. جایی که منچسترسیتی بارها در یک قدمی فینال و قهرمانی لیگ قهرمان شکست خورده و اتفاقات جالب دیگری هم رخ داده است.,۱۴۰۲/۰۴/۱۶,behnam,193,0.0,"['دانلود فیلم فوتبالی', 'دانلود کلیپ فوتبال', 'دانلود کلیپ هایلایت فوتبال', 'دانلود کلیپ ورزشی', 'دانلود هایلایت فوتبال']","['Visual', 'Sports Clips', 'Multimedia']"
Noob The,FACTIONLESS,در بازی Noob The Factionless با صدها هیولا روبرو شده و می‌توانید در جهان‌های خارق العاده پرسه بزنید. باید جایگاه بهتری را برای گروه خود در دنیای اولیدری فراهم کرده و در میان گروه‌های اسطوره‌ای دیگر، رقابت کنید. چالش‌هایی که با آن مواجه می‌شوید، محدود به هورایزن نبوده و یک سری آواتارهایی را هم می‌بینیم که یک سری ماموریت‌های واقعی را برای‌تان ایجاد می‌کنند. شما می‌توانید تاریخ را در بازی تجربه کرده و بخشی از گروه نخبگان هورایزن باشید. وظیفه شما این است که تیمی متشکل از ۴ گیمر هاردکور را جمع کرده و به سراغ چالش‌های نقش آفرینی این اثر بروید.,۱۴۰۲/۰۴/۱۵,behnam,1954,2.0,"['بازی AAA', 'دانلود Noob The Factionless', 'دانلود بازی Noob The Factionless', 'دانلود بازی Noob The Factionless برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Noob The Factionless کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Noob The Factionless']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
One Lonely,OUTPOST,در بازی One Lonely Outpost شما اولین پیشگامی هستید که وارد دنیایی بی‌ثمر و بیگانه می‌شوید. فضایی متروک را خواهید دید که تا چشم کار می‌کند، بیگانگان در آن حضور دارند. کار شما ساده بوده و باید دستکش فناوری چند منظوره خود را تقویت کرده و از هر دانه‌ای که در محموله‌ها پیدا می‌کنید، برای شروع زندگی جدیدی در این دنیا استفاده کنید. با گذشت زمان، این سیاره را برای خود و ده‌ها مورد حیاتی بازطراحی کرده و موجودات جدید را هم دعوت خواهید کرد. استعمارگران را از سیاره خود دور کرده و پاسگاه را در امنیت کامل نگه دارید.,۱۴۰۲/۰۴/۱۵,behnam,757,0.0,"['دانلود One Lonely Outpost', 'دانلود بازی One Lonely Outpost', 'دانلود بازی One Lonely Outpost برای کامپیوتر', 'دانلود بازی One Lonely Outpost کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر One Lonely Outpost']","['Indie', 'Computer Game', 'Simulation']"
Story Of Seasons A Wonderful,LIFE,بازی STORY OF SEASONS A Wonderful Life در مزرعه‌ای آرام شروع شده و می‌توانید در آن ریشه بدوانید. با بافتن داستان دوستی، خانواده و کشاورزی خود، می‌توانید خاطرات گران بهایی را ایجاد کنید. با کشت محصولات زراعی و پرورش حیوانات بیشتر، زندگی را به سرزمین آورده و می‌توانید عشق را در میان مردم به شکل دوستانه‌ای پیدا کنید. خاطرات ماندگاری را هم می‌توانید با خانواده خود ایجاد کرده و یک اثر کلاسیک کشاورزی را دنبال کنید. باید خانه خود را تاسیس کرده و زندگی بی دغدغه‌ای را در مزرعه داشته باشید.,۱۴۰۲/۰۴/۱۵,behnam,2141,0.0,"['دانلود STORY OF SEASONS A Wonderful Life', 'دانلود بازی STORY OF SEASONS A Wonderful Life', 'دانلود بازی STORY OF SEASONS A Wonderful Life برای کامپیوتر', 'دانلود بازی STORY OF SEASONS A Wonderful Life کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر STORY OF SEASONS A Wonderful Life']","['Computer Game', 'Simulation', 'Casual', 'Role Playing']"
Dr Fetus Mean Meat,MACHINE,بازی Dr Fetus Mean Meat Machine ترکیبی عالی از گیم‌پلی معمایی کلاسیک و همچنین المان‌های پلتفرمینگ را به همراه داشته و می‌توانید راه خود را از طریق دنیاهای زیبا و دست ساز بازی باز کنید. این بازی بیش از ۱۰۰ لول جذاب به همراه داشته و باید در کنار عبور از تله‌ها و خطرات، خلاقیت خود را هم در معماها نظاره کنید. در پایان دنیاهای بازی، یک باس فایت وجود دارد و باید برای چالش نهایی آماده شوید. راه خود را از طریق جنگل‌های زیبا، بیمارستان و کارخانه پیدا کرده و به بخش نهایی داستان بازی بروید.,۱۴۰۲/۰۴/۱۵,behnam,1452,0.0,"['دانلود Dr Fetus Mean Meat Machine', 'دانلود بازی Dr Fetus Mean Meat Machine', 'دانلود بازی Dr Fetus Mean Meat Machine برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Dr Fetus Mean Meat Machine کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Dr Fetus Mean Meat Machine']","['Arcade', 'Action Game', 'Computer Game', 'Casual', 'Mystery']"
Reverie Sweet As,EDITION,در بازی Reverie Sweet As Edition سرنوشت قهرمانان خود را برعهده گرفته و می‌توانید با احتمال بالایی آن‌ها را به سمت موفقیت هدایت کنید. داستان بازی در تعطیلات ابتدایی سال جریان داشته و باید کودکی را در یک جزیره از خطر بزرگی نجات دهید. ارواح این جزیره را ناآرام کرده‌اند و امنیت ساکنین جزیره توریمی هم به‌طور جدی تهدید می‌شوند. کاراکتر اصلی بازی باید در سیاه چال‌های خطرناک قدم گذشته و محیط‌های مختلف را نیز بگردد تا ارواح را آرام کند. همه آن‌ها در تعطیلات قرار داشته و مشکلاتی را برای شما ایجاد خواهند کرد.,۱۴۰۲/۰۴/۱۵,behnam,660,0.0,"['دانلود Reverie Sweet As Edition', 'دانلود بازی Reverie Sweet As Edition', 'دانلود بازی Reverie Sweet As Edition برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Reverie Sweet As Edition کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Reverie Sweet As Edition']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,بازی SOULVARS با سیستم نوآورانه سولبیت ارائه شده و یک سری نبردهای پایگاه سازی را می‌توانید در آن تجربه کنید. بازی لول دیگری از نبردهای نوبتی را به همراه داشته و اکشن‌های سولبیت هم با آن ترکیب خواهد شد. می‌توانید بیش از ۱۰۰ حرکت جدید را با همدیگر ترکیب کرده و از آن‌ها بهره ببرید. تاکتیک حملات خود را به خوبی ارزیابی کرده و حملات قدرتمندی را در برابر دشمنانی که دمیناتورها نام دارد، صورت دهید. ضد حملات شما هم اهمیت بالایی دارد و باید حداکثر میزان تاثیرگذاری را داشته باشید.,۱۴۰۲/۰۴/۱۵,behnam,827,0.0,"['دانلود SOULVARS', 'دانلود بازی SOULVARS', 'دانلود بازی SOULVARS برای کامپیوتر', 'دانلود بازی SOULVARS کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر SOULVARS']","['Computer Game', 'Role Playing']"
Slavicpunk,OLDTIMER,بازی SlavicPunk Oldtimer تجربه‌ای ایزومتریک بوده و بر اساس آثار مایکل گلکوسکی ساخته شده است. او نویسنده مشهور کتاب‌های علمی و تخیلی بوده و اهل لهستان بوده است. او داستان یانوس را در این کتاب خلق کرده و بازپرسی است که گذشته‌ای پر دردسر داشته است. یک سری باندهای شهری داریم که با همدیگر مبارزه می‌کنند و مسئول سقوط شهری بزرگ هم خواهند بود. این بازی سیستم مبارزه و حرکات محکمی دارد و می‌توانید از سیستم ارتقای سلاح مدولار هم بهره ببرید. به لطف این اثر، بازیکنان می‌توانند در گوشه‌های تاریک شهر قدم گذاشته و برخوردهای متفاوتی را شکل دهند.,۱۴۰۲/۰۴/۱۵,behnam,1910,0.0,"['دانلود SlavicPunk Oldtimer', 'دانلود بازی SlavicPunk Oldtimer', 'دانلود بازی SlavicPunk Oldtimer برای کامپیوتر', 'دانلود بازی SlavicPunk Oldtimer کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر SlavicPunk Oldtimer']","['Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Choo Choo,SURVIVOR,بازی Choo Choo Survivor تجربه‌ای برای عاشقان سبک ترسناک است. در این بازی باید قطار خود را در سرزمین بایر اخرالزمانی هدایت کرده و آن را به سمت ایمن ببرید. قدرت شلیک قطار خود را در بازی ارتقا داده و انبوهی از زامبی‌های مرگبار را نابود کنید. برداشتی تازه از سبک ترسناک را در این بازی خواهید دید و می‌توانید چیدمان سلاح خود را هم تعریف کنید. ویژگی‌های سلاح شما هم ارتقا پیدا کرده و در کل تجربه سرگرم کننده‌ای را خواهید داشت. چندین لوکوموتیو برای باز کردن قفل‌شان خواهید داشت و می‌توانید آمار سلاح‌های خود را بالا ببرید.,۱۴۰۲/۰۴/۱۵,behnam,658,0.0,"['دانلود Choo Choo Survivor', 'دانلود بازی Choo Choo Survivor', 'دانلود بازی Choo Choo Survivor برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Choo Choo Survivor کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Choo Choo Survivor']","['Action Game', 'Computer Game', 'Casual', 'Role Playing']"
Aew Fight,FOREVER,علاقه‌مندان به کشتی کج می‌توانند با بازی AEW Fight Forever وارد دنیایی خارج از WWE شوند. کمپانی AEW که طرفداران بیشتری پیدا کرده و کشتی گیران محبوب WWE را هم جذب کرده‌اند، بالاخره بازی رسمی خود را ارائه کرده و می‌تواند رقیب اصلی WWE2K هم باشد. حس نوستالژی نبردها را تجربه کرده و می‌توانید نوآوری‌های جدیدی را در پشت حرکات کشتی گیران تماشا کنید. برخی از بزرگ‌ترین افسانه‌های این کمپانی وارد رینگ شده و استعدادهای کاملا جدید هم در بازی اضافه شده اند.,۱۴۰۲/۰۴/۱۵,behnam,3514,,"['دانلود AEW Fight Forever', 'دانلود بازی AEW Fight Forever', 'دانلود بازی AEW Fight Forever برای کامپیوتر', 'دانلود بازی AEW Fight Forever کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر AEW Fight Forever']","['Action Game', 'Computer Game', 'Sports Game']"
The Bookwalker Thief Of,TALES,در بازی The Bookwalker Thief of Tales می توانید مصنوعات افسانه‌ای را دزدیده و دوباره آزادی خود را دوباره به دست آورید. شخصیت اصلی بازی اتین کویست نام داشته و نویسنده‌ای است که زمانی مورد تحسین واقع قرار می‌گرفت. پس از اینکه برای جرم غیر قابل تصوری مجرم شناخته می‌شود، توانایی نوشتن از وی گرفته می‌شود. او در تلاش برای باز پس گیری موقعیت از دست رفته خود بوده و یک باس جنایتکار با پیشنهادی خیره کننده به او نزدیک می‌شود. تنها کای که باید او انجام دهد، این است که یک سری آیتم‌های افسانه‌ای را از کتاب‌ها پیدا کرده و بدزدد.,۱۴۰۲/۰۴/۱۵,behnam,2246,0.0,"['دانلود The Bookwalker Thief of Tales', 'دانلود بازی The Bookwalker Thief of Tales', 'دانلود بازی The Bookwalker Thief of Tales برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Bookwalker Thief of Tales کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Bookwalker Thief of Tales']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Could not extract info,Unknown,تجربه‌ای جدید و آرام در بازی Tinkertown انتظار شما را می‌کشد و از آثار سندباکس چند نفره الهام گرفته شده است. باید بیل، گلنگ یا شمشیر خود را برداشته و وارد قلمرویی پر از گنج، جادو و خطر شوید. مکان‌های جادویی در انتظار شما است و باید تا جایی که می‌توانید به تخیل خود اجازه دهید تا پادشاهی فانتزی و کوچک‌تان را ایجاد کند. از یک کلبه دنج و ماجراجویانه بهره برده و شهرهای کوچک را با پارک‌های خاص خود ایجاد کنید. همان‌طور که به تنهایی یا با دوستان خود پیشروی کنید، دنیایی را به‌صورت رویه‌ای ایجاد خواهید کرد.,۱۴۰۲/۰۴/۱۵,behnam,547,0.0,"['دانلود Tinkertown', 'دانلود بازی Tinkertown', 'دانلود بازی Tinkertown برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Tinkertown کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Tinkertown']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Kingdom,EIGHTIES,بازی Kingdom Eighties تجربه‌ای مستقل و مبتنی بر داستان کوتاه بوده و شامل یک ماجراجویی تک نفره با تلفیقی از میکرو استراتژی و ساخت پایگاه خواهد بود. سازندگان در این بازی از نورهای نئونی الهام گرفته‌اند و شما را در نقش لیدر قرار می‌دهند. او یک مشاور جوان کمپ است که باید از شهر و خانواده خود در برابر حمله بی امان حرص مزدورها دفاع کند. این هیولاها سعی می‌کنند که میراث خانوادگی شما را بدزدند و با چالش روبرو خواهید شد. باید بچه‌های محله را استخدام کرده و نقش‌هایی را به‌عنوان سرباز یا سازنده با آن‌ها تجربه کنید.,۱۴۰۲/۰۴/۱۵,behnam,1011,0.0,"['دانلود Kingdom Eighties', 'دانلود بازی Kingdom Eighties', 'دانلود بازی Kingdom Eighties برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Kingdom Eighties کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Kingdom Eighties']","['Action Game', 'Computer Game', 'Horror', 'Casual']"
Could not extract info,Unknown,مجله Smart Photography برخلاف سایر موارد، اعتبار بسیاری برای خود کسب کرده است و تعاریف مختلف این صنعت را به شما ارائه داده و می‌تواند معیارهای صنعت عکس برداری را برای شما مشخص کند. شما می‌توانید فناوری‌های متنوع جهان در این راستا را آموزش دیده تصاویر بهتری نسبت به دیگر فعالیت در این حوزه تهیه کنید. این مجله از ابزارهای ضروری برای عکس برداری صحبت کرده و سعی می‌کند که از متخصصین فعال در این حوزه نیز مصاحبه‌های خوبی را برای شما ارائه دهد. بدین ترتیب می‌توانید دید بهتری نسبت به مسئله عکس برداری داشته باشید.,۱۴۰۲/۰۴/۱۵,behnam,488,0.0,"['دانلود Smart Photography', 'دانلود رایگان مجله Smart Photography', 'دانلود شماره جدید Smart Photography', 'دانلود مجله Smart Photography', 'دانلود مجله Smart Photography با لینک مستقیم', 'دانلود مجله Smart Photography شماره جدید', 'دانلود مجله عکاسی', 'دانلود مجله مخصوص عکاسی', 'دانلود مستقیم مجله Smart Photography']","['Culture and Art', 'Magazine']"
The Guild 3,PC,در بازی The Guild 3 وارد اروپای میانه در سال ۱۴۰۰ میلادی خواهید شد. درقرون وسطی حضور داریم. جایی که اشرافیون و روحانیون کنترل را به دست گرفته‌اند و عصر جدیدی آغاز می‌شود که در آن، تجارت آزاد در شهرهای مختلف رواج پیدا می‌کند. در این بازی قرار است که شهرت خانوادگی خود را ایجاد کرده و برای قرن‌ها مهارت خود را به نمایش گذارید. کاراکترهای بازی تصمیم خواهند گرفت که مهارت‌های خود را در چه زمینه‌ای به نمایش گذارند. می‌توانید آواتار خود را راه‌اندازی کرده و یک صنعتگر پر نفوذ باشید. باید با بمب دشمنان خود را مسموم کرده و چگونگی به دست آورد قدرت بیشتر را هم یاد بگیرید.,۱۴۰۲/۰۴/۱۵,hosein,7440,2.0,"['بازی The Guild 3', 'دانلود بازی The Guild 3', 'دانلود رایگان بازی The Guild 3', 'دانلود فیت گرل بازی The Guild 3', 'دانلود مستقیم بازی The Guild 3', 'دانلود نسخه کامل بازی The Guild 3']","['Computer Game', 'Simulation', 'Role Playing']"
Pc7 Conan,EXILES,Conan Exiles یک بازی محیط باز سبک بقا است که وقایع آن در سرزمین کنان بربر رخ می‌دهد. شما یک تبعیدی هستید و باید در سرزمین‌های بی آب و علف منطقه اشاره شده برای نجات و بقای خود هر کاری را انجام دهید؛ جایی که ضعیف همیشه خرد می‌شود و تنها قدرتمند می‌تواند زندگی کند. این دنیا را نابود کرده و از نو بسازید. می‌توانید این کار را تنها یا با کمک هم پیمانان خود به صورت چند نفره آنلاین انجام دهید. بازی Conan Exiles یک سند باکس تهی نیست. این دنیایی پر از تاریخ و گذشته است که شما باید آن‌ها را کشف کرده و از دانش و رازهایی که در این دنیا موجود است به نفع خود استفاده کنید.,۱۴۰۲/۰۴/۱۵,hosein,55068,138.0,"['بازی AAA', 'دانلود Conan Exiles', 'دانلود بازی Conan Exiles', 'دانلود رایگان بازی Conan Exiles', 'دانلود فیت گرل بازی Conan Exiles', 'دانلود کرک VOKSI بازی Conan Exiles', 'دانلود لینک مستقیم Conan Exiles VOKSI', 'دانلود لینک مستقیم بازی Conan Exiles', 'دانلود نسخه FitGirl بازی Conan Exiles', 'دانلود نسخه فشرده بازی Conan Exiles', 'نقد و بررسی بازی Conan Exiles']","['Action Game', 'Computer Game', 'Survival', 'Open World']"
Could not extract info,Unknown,مجله Autosport تمرکز کامل و جامعی روی مسابقات فرمول ۱ و برگزاری آن خواهد داشت. در هر شماره از این مجله اطلاعات مهمی در زمینه قوانین این مسابقات وجود دارد و به وضعیت هرکدام از رانندگان آن خواهیم پرداخت. قوانینی را مرور خواهیم کرد که توسط کمیته مسابقات برای سال ۲۰۲۲ در نظر گرفته شده است و می‌تواند حاوی اطلاعات جالبی باشد. با رانندگان مختلف در سطح ۱ همراه خواهیم شد و مصاحبه‌هایی را نیز خواهیم داشت. علاوه بر تمام این موارد، به سراغ تاریخچه مسابقات فرمول ۱ رفته و خواهیم دید که سطح مسابقات چه تفاوتی با گذشته دارد و ماشین‌ها چه تغییراتی داشته‌اند. همه‌ی این موارد می‌تواند جذابیت بسیار زیادی داشته باشد.,۱۴۰۲/۰۴/۱۵,behnam,1423,4.0,"['دانلود رایگان مجله Autosport', 'دانلود شماره جدید Autosport', 'دانلود مجله Autosport', 'دانلود مجله Autosport با لینک مستقیم', 'دانلود مجله اتواسپورت', 'دانلود مجله خودرو', 'دانلود مجله ماشین', 'دانلود مجله ماشین و خودرو', 'دانلود مجله موتور اسپورت']","['Cars and Motorcycles', 'Magazine']"
Could not extract info,Unknown,مجله The Nation را می‌توانیم قدیمی‌ترین مجله هفتگی در آمریکا بدانیم که به‌ مسائل مختلفی در حوزه سیاست پرداخته و فرهنگ مردم آمریکا را مورد بررسی قرار می‌دهد. این مجله همچنان به‌طور منظم در آمریکا منتشر شده و تحلیل‌های سیاسی جامعی در مورد عقاید مردم آمریکا داشته و سعی می‌کند که مهم‌ترین اخبار و اطلاعات پیرامون این موارد را به‌صورت هفتگی منتشر کند. فرهنگ‌های مترقی مختلفی در آمریکا وجود دارد که جای تحلیل بسیار داشته و این مجله قدیمی نیز سعی کرده است که آن‌ها را به‌صورت کامل پوشش دهد. بنابراین با ما همراه باشید تا شماره‌های مختلف این مجله را به‌صورت منظم در اختیار شما قرار دهیم.,۱۴۰۲/۰۴/۱۵,behnam,1067,0.0,"['دانلود رایگان مجله مجله The Nation', 'دانلود شماره جدید مجله The Nation', 'دانلود مجله سیاسی آمریکا', 'دانلود مجله فرهنگی', 'دانلود مجله مجله The Nation', 'دانلود مجله مجله The Nation لینک نیم بها', 'دانلود مجله ملت آمریکا', 'دانلود مستقیم مجله مجله The Nation', 'مجله مجله The Nation']","['Culture and Art', 'Magazine']"
Could not extract info,Unknown,در این کلیپ می‌توانید لحظات خطا در بازی فوتبال را تماشا کنید. این خطاها در سال ۲۰۲۳ رخ داده و با کارت قرمز مستقیم داور همراه شده‌اند. این خطاها بسیار سنگین بوده و بازیکنان خاطی بدون لحظه‌ای تفکر با کارت داور اخراج شده‌اند. فراموش نکنید که اتفاقات بد و مصدومیت‌های سنگینی برای بازیکنان در این خطاها رخ می‌دهد.,۱۴۰۲/۰۴/۱۵,behnam,122,0.0,"['دانلود فیلم فوتبالی', 'دانلود کلیپ فوتبال', 'دانلود کلیپ هایلایت فوتبال', 'دانلود کلیپ ورزشی', 'دانلود هایلایت فوتبال']","['Visual', 'Sports Clips', 'Multimedia']"
Dead,CELLS,اولین چیزی که در بازی Dead Cells خودنمایی می‌کند گیم پلی است. حرکات شخصیت اصلی بازی نرم و روان طراحی شده و چه در بخش مبارزات و چه در بخش پلتفرمینگ هیچ مشکلی پیدا نخواهید کرد. سیاهه عظیمی از آیتم ها و سلاح های مختلف در طول مراحل قرار گرفته شده که با توجه به کاربردشان تاثیر زیادی بر روی بخش مبارزات خواهند گذاشت. درست مثل سری سولز، کشتن دشمنان در بازی Dead Cells در صورتی امکان پذیر است که نقاط ضعف دشمنان را شناخته و سپس با تصمیمات مناسب آن ها را از بین ببرید.,۱۴۰۲/۰۴/۱۴,hosein,105339,49.0,"['آموزش نصب کامل بازی Dead Cells', 'بازی AAA', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Dead Cells', 'دانلود بازی Dead Cells', 'دانلود بازی سلول های مرده', 'دانلود تمامی Goodies بازی Dead Cells', 'دانلود رایگان Dead Cells', 'دانلود مستقیم Dead Cells GOG', 'دانلود نسخه گوگ بازی Dead Cells']","['Action Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,کلیپی را تماشا می‌کنید که لحظات احساسی فوتبال در سال ۲۰۲۳ را مرور کرده و آن‌ها را به نمایش می‌گذارد. از توهین‌های نژاد پرستانه به وینی جونیور و گریه وی گرفته تا آخرین بازی فیرمینو برای لیورپول قبل از انتقال به عربستان را شامل می‌شود. می‌توانید این کلیپ را با بهترین کیفیت ممکن دریافت کرده و لحظاتی را در آن غرق شوید.,۱۴۰۲/۰۴/۱۴,behnam,84,0.0,"['دانلود فیلم فوتبالی', 'دانلود کلیپ فوتبال', 'دانلود کلیپ هایلایت فوتبال', 'دانلود کلیپ ورزشی', 'دانلود هایلایت فوتبال']","['Visual', 'Sports Clips', 'Multimedia']"
Superhot Mind Control,DELETE,بازی Superhot Mind Control Delete اثری اول‌شخص و شوتر است که باید کنترل زمان را بدست بگیرید و مهارت‌های تیراندازی خود را تقویت کنید. این بازی از مکانیزم‌های تیراندازی جدیدی استفاده می‌کند که تابحال در هیچ اثر دیگری دیده نشده و توانسته نمرات بشدت مثبتی را از سمت گیمرها و منتقدین دریافت کند. این بازی به‌عنوان سری جدید از فرنچایز “سوپرهات” شناخته می‌شود که البته نسخه قدیمی آن نیز با اقبال بالای گیمرها مواجه شده بود. شاید بتوان گفت که این بازی ترکیبی بی‌نظیر از سبک اکشن “جان ویک” با شطرنج چهاربعدی است که فضایی بی‌نظیر را تقدیم گیمرها کرده است. کسب نمره متا ۷۹/۱۰۰ نیز تاییدی دیگر بر نبوغ این اثر است.,۱۴۰۲/۰۴/۱۴,hosein,18567,2.0,"['بازی AAA', 'دانلود SUPERHOT MIND CONTROL DELETE', 'دانلود بازی mind control delete', 'دانلود بازی SUPERHOT MIND CONTROL DELETE', 'دانلود بازی سوپرهات 2020', 'دانلود بازی سوپرهات کنترل ذهن', 'دانلود بازی شوتر برای pc', 'دانلود رایگان SUPERHOT MIND CONTROL DELETE', 'دانلود رایگان سوپرهات 2020', 'نقد بازی SUPERHOT MIND CONTROL DELETE']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Could not extract info,Unknown,داستان بازی SUPERHOT بسیار جذاب و در عین حال پیچیده است. شما در اصل در نقش یک بازی‌ باز هستید که به انجام یک بازی در حالت واقعیت مجازی از روی سرور یک شرکت سری می‌پردازید که این بازی هیچ داستانی را روایت نمی‌کند در عین حال هر مرحله دارای زمینه‌های داستانی (همان سناریوی سابق) متفاوتی است که در ابتدا یا به صورت گفت و گو متنی بین شما و دوستی که بازی را به شما معرفی کرده است و یا به صورت متن‌هایی در ابتدای مراحل روایت می‌شود.,۱۴۰۲/۰۴/۱۴,hosein,18060,0.0,"['بازی SUPERHOT', 'پیش نمایش بازی SUPERHOT', 'دانلود SUPERHOT', 'دانلود آخرین ورژن بازی SUPERHOT', 'دانلود بازی SUPERHOT', 'دانلود بازی سوپرهات برای pc', 'دانلود جدیدترین نسخه بازی SUPERHOT', 'دانلود رایگان بازی SUPERHOT', 'دانلود نسخه فشرده بازی SUPERHOT', 'نقد و بررسی بازی SUPERHOT']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game']"
Pc2 The Outer,WORLDS,The Outer Worlds یک بازی اول شخص و سینگل پلیر می باشد که در دنیایی خیالی روایت شده و المان های نقش آفرینی را به درستی در خود جای داده است. توسعه دهنده ی موفق این بازی، یعنی استودیو Obsidian Entertainment به نظر می رسد که بتواند یک بار دیگر توجه تمامی گیمرها را به سمت خود جلب کند و اثری ماندگار را خلق کرده باشد.,۱۴۰۲/۰۴/۱۴,hosein,58183,62.0,"['بازی AAA', 'بازی جهان های بیرونی', 'دانلود The Outer Worlds', 'دانلود آخرین آپدیت بازی The Outer Worlds', 'دانلود بازی The Outer Worlds', 'دانلود بازی The Outer Worlds برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Outer Worlds نسخه FitGirl', 'دانلود بازی جهان های بیرونی برای کامپیوتر', 'دانلود فیت گرل بازی The Outer Worlds', 'دانلود کرک سالم بازی The Outer Worlds', 'دانلود کورپک بازی The Outer Worlds', 'دانلود نسخه فشرده بازی The Outer Worlds', 'مشاهده تریلر بازی The Outer Worlds']","['First Person', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Nascar Heat,5,بازی NASCAR Heat 5 سعی دارد تا تمامی مهارت‌های شما را به چالش بکشد تا به بهترین راننده سال ۲۰۲۰ مسابقات نسکار هیت تبدیل شوید. تمامی تیم‌های رسمی، ماشین‌هایی که از سه سری مختلف نسکار هیت طراحی شده‌اند، رانندگان رسمی و لایسنس‌شده، بیش از ۳۹پیست مسابقه‌ای متنوع و تور اکستریم درت در پنجمین نسخه از سری بازی‌های نسکار هیت وجود خواهند داشت. حالت Career با بخشی جدید به نام Quick Race کامل شده، حالت آزمون جدید و حالت مالتی‌پلیر به ۲صورت آنلاین و اسپلیت‌اسکرین نیز در گیم پلی لحاظ شده است تا در هر حالتی بتوانید با دوستان خود مسابقه بدهید.,۱۴۰۲/۰۴/۱۴,hosein,8139,,"['بازی AAA', 'بازی NASCAR Heat 5', 'پیش نمایش بازی NASCAR Heat 5', 'دانلود NASCAR Heat 5', 'دانلود بازی NASCAR Heat 5', 'دانلود بازی ماشین سواری 2020', 'دانلود رایگان بازی NASCAR Heat 5', 'دانلود کم حجم بازی NASCAR Heat 5', 'دانلود ناسکار هیت 5', 'نقد بازی NASCAR Heat 5']","['Computer Game', 'Racing Game', 'Sports Game', 'Simulation']"
Everspace 2,PC,بازی EVERSPACE 2 یک تجربه‌ی شوتر سریع فضایی است که می‌توانید به‌صورت تک نفره آن را تجربه کنید. در این بازی می‌توانید به‌صورت عمیق در فضا به گشت و گذار پرداخته و سیاره‌های زیادی را کشف کنید. باید بتوانید از المان‌های نقش آفرینی بازی نیز استفاده کرده و داستان بازی را روایت کند. نقطه اصلی بازی داستانی است که عمق بسیار خوبی دارد و می‌تواند شما را در چالش بیندازد. بازی جهان باز است و از رمز و رازهای بسیاری تشکیل شده است. شما در معرض معماها و خطرات بسیاری خواهید بود و باید با مهارت از آن‌ها عبور کنید.,۱۴۰۲/۰۴/۱۴,behnam,10113,,"['دانلود EVERSPACE 2', 'دانلود EVERSPACE 2 لینک نیم بها', 'دانلود بازی EVERSPACE 2', 'دانلود بازی شبیه سازی برای pc', 'دانلود بازی شوتر برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کم حجم برای کامپیوتر', 'دانلود بازی گرافیک پایین برای pc', 'دانلود بازی نقش آفرینی برای PC', 'دانلود رایگان EVERSPACE 2', 'دانلود مستقیم EVERSPACE 2', 'نقد بازی EVERSPACE 2']","['Computer Game', 'Simulation', 'Shooter', 'Role Playing']"
Escape,SIMULATOR,بازی Escape Simulator یک تجربه اول شخص معمولی است که می‌توانید به‌صورت تک نفره یا آنلاین آن را تجربه کنید. مجموعه رو به رشدی از اتاق‌های فرار را در بازی می‌بینیم که بسیار تعاملی ظاهر شده و می‌توانید چنین جهانی را کاوش کنید. مبلمان را جا به جا کرده و با برداشتن هر المانی که در اتاق‌ها می‌بینید، همه چیز را بررسی کنید. می‌توانید گلدان‌ها را شکسته و گل‌ها را بشکنید. از اتاق‌های ساده به سراغ اتاق‌های مدرن‌تر رفته و چالش‌های بیشتری را تجربه کنید. بازی دارای یک حالت ویرایشگر هم بوده و می‌توانید مراحل معمایی سختی را برای دوستان خود تجربه کرده و امکان تجربه‌شان را برای‌شان فراهم کنند.,۱۴۰۲/۰۴/۱۴,behnam,9788,0.0,"['دانلود Escape Simulator', 'دانلود بازی Escape Simulator', 'دانلود بازی Escape Simulator برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Escape Simulator کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Escape Simulator']","['First Person', 'Indie', 'Computer Game', 'Mystery']"
Could not extract info,Unknown,علاقه مندان به دریفت می‌توانند بازی DRIFT21 را از جنبه دیگری تجربه کنند. در این بازی شما می‌توانید با دیگر بازیکنان به رقابت پرداخت و چالش‌های متعددی داشته باشید. بازی نفس گیر دنبال شده و می‌توانید اتومبیل رویایی خود را داشته باشید. می‌توانید با آن به دریفت زنی مشغول شده و با تغییر قطعات خودرو خود، عملکرد آن را تقویت کنید. شما باید مهارت‌های خود را به خوبی نشان داده و بتوانید گروه بی نظیری از اتومبیل ‌های خود را در کاراژ نگه دارید. شما باید در پیست قرار گرفته و بتوانید بهترین ماشین‌های هر برند ماشین سازی را داشته باشید. آن‌ها را می‌توانید سفارشی سازی کرده و به سراغ رقابت‌های سنگین‌تر بروید.,۱۴۰۲/۰۴/۱۴,behnam,7170,0.0,"['دانلود DRIFT21', 'دانلود بازی DRIFT21', 'دانلود بازی DRIFT21 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی DRIFT21 کرک شده', 'دانلود بازی شبیه ساز برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کامپیوتر DRIFT21', 'دانلود بازی کم حجم برای pc', 'دانلود رایگان بازی DRIFT21', 'دانلود مستقیم بازی DRIFT21', 'دانلود نسخه کرک شده بازی DRIFT21', 'نقد بازی DRIFT21']","['Computer Game', 'Racing Game', 'Simulation']"
Hot,LAVA,سرتاسر کف زمین در بازی Hot Lava از مذاب داغ پوشانده شده و شما باید در سبک پارکور و هیجان انگیز این اثر، مسیر خود را طی کنید. بدوید، بپرید، از دیوارها بالا بروید و در سرتاسر محیط نوستالژیک و جذاب این بازی سُر بخورید! قابلیت کوآپ جذاب این بازی به شما اجازه می دهد تا مراحل و ماموریت ها را به صورت تنها یا به همراه دوستان خود به صورت دونفره به اتمام برسانید. این بازی اثری موفق از استودیو Klei می باشد که در ۱۹م سپتامبر ۲۰۱۹ به صورت رسمی در شبکه استیم منتشر شده. کلی اینترتیمینت استودیویی است که با ساخت عناوینی همانند Don’t Starve، Invisible Inc و Oxygen Not Included به شهرت قابل توجهی در ساخت عناوین متفاوت با کیفیت بالایی رسیده است و بدون شک آخرین بازی آن‌ها، Hot Lava، متفاوت‌ترین و عجیب‌ترین پروژه‌ی این تیم تا به امروز است.,۱۴۰۲/۰۴/۱۴,hosein,11542,0.0,"['بازی AAA', 'بازی Hot Lava', 'پیش نمایش بازی Hot Lava', 'دانلود Hot Lava', 'دانلود بازی Hot Lava', 'دانلود بازی Hot Lava ریپک FitGirl', 'دانلود بازی سبک پارکور 2019', 'دانلود بازی مذاب داغ برای پلتفرم PC', 'دانلود فیت گرل بازی Hot Lava', 'دانلود کرک سالم بازی Hot Lava', 'دانلود مستقیم بازی Hot Lava', 'نقد بازی Hot Lava']","['First Person', 'Indie', 'Action Game', 'Computer Game']"
Download,CHORUS,در بازی Chorus کنترل شخصیت نارا را برعهده می‌گیرید که مرگبارترین جنگجو در جهانی است که همه به دنبالش هستند. او در تلاش برای نابودی یک فرقه تاریکی است که خودش آن را ایجاد کرده است. سلاح‌های متنوعی همراه با توانایی‌های خاص در بازی وجود دارد و می‌توانید چنین نبردهایی را در بین فضا و زمین تجربه کنید. در بازی می‌توانید از فورساکن استفاده کرده و با کاوش در معابد باستانی، جوایز بیشتری کسب کنید. نبردهای بازی سرعت بالایی دارد و فراتر از آثار مشابه این سبک دنبال خواهد شد. می‌توانید وارد یک جهان تاریک شده و رمز و رازهای آن را کشف کنید. درگیری‌ها کم کم وارد این جهان نیز خواهند شد.,۱۴۰۲/۰۴/۱۴,hosein,13428,,"['بازی AAA', 'بازی Chorus', 'پیش نمایش بازی Chorus', 'دانلود بازی Chorus', 'دانلود بازی تخیلی 2021 برای pc', 'دانلود رایگان بازی Chorus', 'دانلود کم حجم بازی Chorus', 'نقد بازی Chorus']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Shooter']"
Download Brotato,PC,بازی Brotato داستان را از جایی شروع می‌کند که یک سفینه فضایی از جهان Potato روی یک سیاره بیگانه سقوط می‌کند. تنها بازمانده ماجرا، بروتاتو است که یک سیب زمینی بوده و قادر است که ۶ اسلحه را به‌طور همزمان کنترل کند. بروتاتو در انتظار نجات توسط جفت هایش، باید در این محیط خصمانه زنده بماند. از قابلیت‌های بازی می‌توانیم به شلیک خودکار سلاح به‌طور پیش فرض اشاره کنیم که با امکان هدف گیری دستی در اختیار شما قرار می‌گیرد. باید از قابلیت دویدن سریع استفاده کرده و زیر ۳۰ دقیقه بازی را تمام کنید. ده‌ها کاراکتر در بازی می‌بینیم که هر کدام از آن‌ها برای سفارشی سازی ریتم دویدن شما می‌توانند مناسب باشند.,۱۴۰۲/۰۴/۱۴,hosein,7060,0.0,"['دانلود Brotato', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Brotato', 'دانلود بازی Brotato', 'دانلود بازی بروتاتو برای pc', 'دانلود بازی گرافیک پایین 2022 برای pc', 'دانلود کرک سالم بازی Brotato']","['Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Cities,SKYLINES,درحالی‌که نام محتوای جدید شاید کمی گمراه کننده به‌نظر برسد اما باید بدانید که قرار نیست Sunset Harbor شما را به مکان‌های گردشگری جدید ببرد. درواقع محتوای جدید روی اضافه کردن روش‌های جدید برای حمل‌و‌نقل کالا و صنایع جدید تمرکز دارد. محتویات این‌چنینی تاحالا چندین بار از سوی جامعه کاربری این بازی و طرفداران درخواست داده شده است و سازندگان با این اقدام قصد دارند انتظارات طرفداران را برآورده کنند. از ویژگی‌های این بسته برای بازی Cities Skylines می‌توان به Underwater Friends اشاره کرد که به صنعت ماهیگیری در بازی مربوط می‌شود. از طرفی Find Your Route نیز به‌عنوان سرویس‌های جدید اتوبوس معرفی شد و راه‌های جدیدی را برای رفت‌و‌آمد برای شهروندان فراهم می‌کند.,۱۴۰۲/۰۴/۱۴,hosein,98320,48.0,"['بازی AAA', 'دانلود Cities Skylines CODEX', 'دانلود بازی Cities Skylines', 'دانلود تمامی بسته های الحاقی بازی Cities Skylines', 'دانلود رایگان بازی Cities Skylines', 'دانلود فول دی ال سی بازی Cities Skylines', 'دانلود مستقیم بازی Cities Skylines', 'دانلود نسخه کامل بازی Cities Skylines']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Could not extract info,Unknown,در موسیقی متن مستند Our Planet II 2023 می‌توانید ترک‌های حماسی و ناب این مستند را به‌صورت جداگانه گوش کرده و پلی لیست جذاب و آرامش بخشی داشته باشید. جاشا کلیب و توماس فارنون موسیقی متن این مستند مورد انتظار را ساخته‌اند و برای نتفلیکس ارائه می‌کنند. در این مستند، میلیاردها حیوان در سراسر جهان دیده می‌شود که در میان خطرات تغییرات آب و هوایی، سفرهای ماجراجویانه‌ای را در فصول شگفت انگیز تجربه خواهند کرد.,۱۴۰۲/۰۴/۱۳,behnam,313,0.0,"['دانلود رایگان موسیقی متن Our Planet II', 'دانلود ساندترک Our Planet II', 'دانلود موزیک های Our Planet II', 'دانلود موسیقی متن Our Planet II', 'دانلود همه آهنگ های Our Planet II']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن فیلم Extraction 2 2023 شامل تمام ترک‌های جذاب این فیلم جدید بوده و حس و حال اکشن و جذابی دارد. هنری جکمن و الکس بچر که سابقه ساخت آهنگ برای جومانجی، رالف خرابکار و Big Hero 6 را دارند، بار دیگر بازگشته و مجموعه‌ای ارزشمند را برای دنبال فیلم انقراض می‌سازند.,۱۴۰۲/۰۴/۱۳,behnam,211,0.0,"['دانلود رایگان موسیقی متن Extraction 2', 'دانلود ساندترک Extraction 2', 'دانلود موزیک های Extraction 2', 'دانلود موسیقی متن Extraction 2', 'دانلود همه آهنگ های Extraction 2']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن فصل سوم سریال The Witcher 2023 شامل تمام ترک‌های پخش شده در این فصل بوده و علاقه‌مندان هنری کویل و ویچر می‌توانند آخرین هنرنمایی این کاراکتر را دنبال کنند. این سریال بر اساس مجموعه بازی‌های ویدیویی ویچر از استودیو سازنده سی دی پراجکت رد ساخته شده است و می‌تواند خاطرات بازی را برای طرفداران زنده کند.,۱۴۰۲/۰۴/۱۳,behnam,2241,0.0,"['دانلود رایگان موسیقی متن The Witcher', 'دانلود ساندترک The Witcher', 'دانلود موزیک های The Witcher', 'دانلود موسیقی متن The Witcher', 'دانلود همه آهنگ های The Witcher']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن سریال Manifest 2023 شامل تمام ترک‌های پخش شده در سریال مانیفست بوده و به‌شکل جداگانه به آن‌ها دسترسی خواهید داشت. داستان از این قرار است که ۱۹۱ مسافر پرواز ۸۲۸ مونتگو ایر پس از گمان مرگ، تلاش می‌کنند تا دوباره وارد جامعه خود شوند. با این حال، یک سری واقعیت‌های نگران کننده آشکار شده و آن‌ها را در دلهره فرو می‌برد.,۱۴۰۲/۰۴/۱۳,behnam,308,0.0,"['دانلود رایگان موسیقی متن Manifest', 'دانلود ساندترک Manifest', 'دانلود موزیک های Manifest', 'دانلود موسیقی متن Manifest', 'دانلود همه آهنگ های Manifest']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن فصل سوم سریال Ted Lasso 2023 شامل تمام آهنگ‌های جذاب آخرین فصل تد لسو بوده و می‌توانید به‌صورت جداگانه به آن‌ها گوش کنید. تد لسو نام سریالی از شبکه اپل تی وی پلاس بوده و طرفداران بسیار زیادی دارد. تد لسو یک مربی آمریکایی است که هدایت یک تیم لیگ برتری را برعهده گرفته و چالش‌های زیادی را تجربه می‌کند.,۱۴۰۲/۰۴/۱۳,behnam,1046,0.0,"['دانلود رایگان موسیقی متن Ted Lasso', 'دانلود ساندترک Ted Lasso', 'دانلود موزیک های Ted Lasso', 'دانلود موسیقی متن Ted Lasso', 'دانلود همه آهنگ های Ted Lasso']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی Getting Started with D3.js می‌توانید با چگونگی استفاده از D3 برای تحلیل داده‌های خود آشنا شوید. آموزشی برای ابزارهای مختلف تجسم داده‌ها ارائه شده و می‌توانید برای برقراری ارتباط با کاربران خود از آن‌ها استفاده کنید. D3 در واقع یک کتابخانه تجسمی موفق است که برای نمایش جذاب داده‌ها استفاده می‌شود. این کتابخانه آنقدر سطح بالا است که کار کردن با آن‌ درک موثر و خوبی به شما خواهد داد. ویژگی‌های سطح پایینی هم دارد که کنترل خوبی روی اتفاقات در حال وقوع به شما خواهد داد.,۱۴۰۲/۰۴/۱۳,behnam,198,0.0,"['آموزش برنامه نویسی D3.js', 'آموزش جامع D3.js', 'آموزش کار با D3.js', 'دوره آموزشی D3.js', 'فیلم آموزشی D3.js']","['Educational', 'Programming', 'Visual', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,دوره آموزشی Attack with Confidence دوره‌ای پویا و همه جانبه بوده و امکان پیاده سازی حملات استراتژیک در بازی شطرنج را آموزش خواهد داد. می‌توانید مهارت و دانش خود را برای تضمین پیروزی خود به کار گرفته و تهدیدات کارسازی را به حریف خود دیکته کنید. دوره فصول متنوعی داشته و می‌توانید موقعیت یابی استراتژیک را جهت پیاده سازی مانورهای تاکتیکی داشته باشید. باید از نقاط ضعف حریف خود بهره برده و حملات ویرانگی به مهره‌های وی داشته باشید. مفاهیم استراتژیکی در این بازی ارائه شده و تمرکز خود را به چالش خواهد کشید.,۱۴۰۲/۰۴/۱۳,behnam,308,0.0,"['آموزش استراتژیک بازی شطرنج', 'آموزش بازی شطرنج', 'آموزش حمله استراتژیک در شطرنج', 'آموزش شطرنج پیشرفته', 'دوره آموزشی شطرنج پیشرفته']","['Educational', 'Visual', 'Health', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی Introduction To Programming By IEO Services 2023 با زبان برنامه نویسی پایتون بیشتر آشنا خواهید شد. این زبان اغلب برای طراحی سایت و نرم افزار استفاده شده و امکان خودکار سازی تسک‌ها و انجام تجزیه و تحلیل داده‌ها را نیز خواهید داشت. پایتون یک زبان برنامه نویسی همه منظوره بوده و می‌توانید برای ایجاد انواع برنامه‌ها از آن استفاده کنید. هیچ مشکل خاصی که با پایتون قابل حل نباشد، وجود ندارد و می‌توانید برنامه نویسی تفسیر شده، شی گرا و سطح بالا را با کمک پایتون داشته باشید.,۱۴۰۲/۰۴/۱۳,behnam,247,0.0,"['آموزش برنامه نویسی با پایتون', 'آموزش برنامه نویسی پایتون', 'آموزش کامل پایتون', 'دوره آموزشی برنامه نویسی', 'دوره آموزشی پایتون']","['Educational', 'Visual', 'Multimedia', 'Software']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی Security Architecture and Engineering Tools با تعدادی از ابزارهای منبع باز آشنا خواهید شد. این ابزارها برای محیط‌های امنیتی سازمانی طراحی شده است و مورد استفاده قرار می‌گیرند. با دسته‌ای از این ابزارها می‌توانید راه‌اندازی و پیکربندی سیستم امنیتی سازمان‌ها را انجام داده و در محیط‌های سازمانی، شرایط پایدارتری را ایجاد کنید. مهندسین و معماران امنیتی از این ابزارها استفاده کرده و آن‌ها را شخصی سازی می کنند. در این دوره باید با مبانی امنیتی و شبکه آشنا باشید تا آموزه‌های ارائه شده را به‌صورت کامل درک کنید.,۱۴۰۲/۰۴/۱۳,behnam,168,0.0,"['آموزش کار با ابزارهای امنیتی', 'دانلود دوره آموزشی امنیت', 'دانلود دوره ابزارهای امنیتی', 'دانلود دوره ابزارهای مهندسی', 'دوره آموزشی امنیت']","['Educational', 'Visual', 'Multimedia', 'Software']"
Could not extract info,Unknown,دوره آموزشی Local Area Networks for Absolute Beginners یک راهنمای جامع برای شبکه‌های محلی ارائه می‌کند. می‌توانید روی اصول، پیچیدگی‌ها و کاربردهای علمی فناوری شبکه‌های محلی مسلط شده و دانش و مهارت خود را بالا ببرید. در دنیای به هم پیوسته امروزی، شبکه‌های محلی ستون فقرات سیستم‌های ارتباطی مدرن محسوب می‌شود. حال شما چه یک حرفه‌ای بوده یا مدیریت یک شبکه را برعهده داشته باشید، باید تخصص خود را در این فناوری بالا ببرید. برای درک عملکرد داخلی شبکه‌های محلی و استفاده از قدرت آن‌ها برای انتقال کارآمد داده‌ها، می‌توانید از این دوره استفاده کنید.,۱۴۰۲/۰۴/۱۳,behnam,284,0.0,"['آموزش کار با اینترنت LAN', 'آموزش کار با شبکه LAN', 'دوره آموزش جامع LAN', 'دوره آموزش شبکه های LAN', 'فیلم آموزش شبکه LAN']","['Educational', 'Visual', 'Multimedia', 'Software']"
Could not extract info,Unknown,مجله Golf Monthly یک ماهنامه جذاب برای علاقه‌مندان به گلف است که توسط TI Media منتشر می‌شود. این مجله سالیانه ۱۳ شماره در برنامه‌ریزی خود دارد و علاقه‌مندان می‌توانند از وضعیت گلف در سرتاسر جهان باخبر شوند. این مجله یک وب سایت محبوب هم دارد که اطلاعات تکمیلی را در این زمینه ارائه می‌کند. سردبیر مجله آقای مایکل هریس نام دارد و مجله یکی از قدیمی‌ترین‌‌های عرصه گلف محسوب می‌شود. اولین سردبیر این مجله آقای هارولد هیلتون بوده است که سابقه دو بار قهرمانی در مسابقات قهرمانی آزاد را در کارنامه دارد.,۱۴۰۲/۰۴/۱۰,behnam,419,0.0,"['دانلود رایگان مجله Golf Monthly', 'دانلود شماره جدید مجله Golf Monthly', 'دانلود مجله Golf Monthly', 'دانلود مجله گلف', 'دانلود مجله مجله Golf Monthly', 'دانلود مجله مخصوص گلف', 'دانلود مجله ورزشی', 'دانلود مستقیم مجله مجله Golf Monthly']","['Magazine', 'Sports']"
Could not extract info,Unknown,مجله PC Pro یکی از بهترین نشریات ماهانه است که در لندن انگلیس منتشر شده و به مهم‌ترین اتفاقات پیرامون دنیای تکنولوژی می‌پردازد. این مجله اطلاعات جامع و بسیار خوبی در زمینه کامپیوتر برای شما خواهد داشت و می‌توانید نسخه‌ی آنلاین آن را نیز مطالعه کنید. شما می‌توانید کاربردهای تکنولوژی را در زندگی خود وارد کرده و بهترین اطلاعات در این زمینه را مرور کنید. ردپای اینترنت را می‌توانید در زندگی خود بیشتر کرده و کم کم به یک حرفه‌ای تبدیل شوید. مجله دارای بخش‌های مختلفی است که می‌توانید به اخبار و مقالات پیرامون خرید قطعات کامپیوتر اشاره کنیم.,۱۴۰۲/۰۴/۱۰,behnam,2078,,"['دانلود PC Pro با لینک مستقیم', 'دانلود رایگان مجله PC Pro', 'دانلود شماره جدید مجله PC Pro', 'دانلود مجله PC Pro', 'دانلود مجله تکنولوژی', 'دانلود مجله جدید PC Pro', 'دانلود مجله کامپیوتر', 'دانلود نسخه جدید PC Pro']","['Technology', 'Magazine']"
Download5 Resident Evil Village,DELUXE,رزیدنت ایول ۸ یک دنباله مستقیم برای Resident Evil 7 بوده و داستان ایتن وینترز را دنبال می‌کند، ولی هدف بازیکنان تغییر کرده است. در بازی Resident Evil Village شما باید روستا را از شر موجودات عجیب و غریب نجات دهند. برخلاف RE 7 که هدف بازیکنان فقط بقا و فرار بود، این بار بازیکنان نقش مهاجم را دارند. تاکنون ۴۶ نقد و بررسی از رزیدنت اویل ۸ منتشر شده و این بازی توانسته متای ۸۵ از ۱۰۰ را به دست آورد.,۱۴۰۲/۰۴/۰۷,hosein,349105,1.0,"['بازی AAA', 'دانلود resident 8', 'دانلود Resident Evil Village', 'دانلود بازی Resident Evil Village', 'دانلود رزیدنت ایول ویلیج', 'دانلود مستقیم بازی رزیدنت ایول 8', 'دانلود نسخه دلوکس بازی Resident Evil Village', 'دانلود نسخه کامل بازی Resident Evil Village']","['Action Game', 'Computer Game', 'Horror', 'Survival']"
Oblivion,OVERRIDE,بازی Oblivion Override تجربه‌ای اکشن و سریع بوده و گیم‌پلی چالش برانگیزی به همراه دارد. از محدودیت‌های سیستم‌های معمولی رها شده و قدرت رزمی خود را در جهان این اثر آزاد کنید. می‌توانید از ۲۳ مورد سلاح منحصر به فرد استفاده کرده و آن‌ها ارتقا دهید. هر کدام از سلاح‌ها سبک و ویژگی‌های خاص خودشان را دارند. باید حرکات جدید را با تست آن‌ها روی دشمنان آنلاک کرده و سبک‌های مبارزه‌ای مختلف را هم تست کنید. تخیلات خود را رام کرده و به جلو پیشروی کنید. زمین‌های بایر و جنگ زده را کاوش کرده و وقتی ربات‌ها به خود آگاهی خود رسیدند، باید اسرار پشت کد نویسی آن‌ها را کشف کنید.,۱۴۰۲/۰۴/۰۶,behnam,2199,0.0,"['دانلود Oblivion Override', 'دانلود بازی Oblivion Override', 'دانلود بازی Oblivion Override برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Oblivion Override کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Oblivion Override']","['Action Game', 'Computer Game']"
Shaolin Vs Wutang,2,بازی Shaolin vs Wutang 2 دنباله‌ای برای نسخه اول مجموعه بوده و مبارزات یک در برابر یک را تجربه خواهید کرد. سلاح‌های متعددی به همراه داشته و همراه با موسیقی عالی و گرافیک الهام بخش، لحظات شادی را سپری خواهید کرد. بازی جلوه‌های پر زرق و برق ندارد و نبردهایی را خواهیم دید که تحت تاثیر فیلم‌های کلاسیک کونگ فویی است. بازی صداهای جنگی معتبر و رسمی را هم از فیلم‌ها دریافت کرده است و موسیقی متن لایسنس شده را هم خواهید شنید. بازی نبردهای جذاب دهه ۷۰ و ۸۰ را به شما نمایش داده وبا اشتیاق بیشتری آن را دنبال خواهید کرد.,۱۴۰۲/۰۴/۰۶,behnam,1749,0.0,"['دانلود Shaolin vs Wutang 2', 'دانلود بازی Shaolin vs Wutang 2', 'دانلود بازی Shaolin vs Wutang 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Shaolin vs Wutang 2 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Shaolin vs Wutang 2']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game']"
Smushi Come,HOME,بازی Smushi Come Home یک ماجراجویی اکتشافی جذاب است که به‌عنوان یک قارچ کوچک ایفای نقش کرده و در تلاش برای بازگشت به خانه خود هستید. باید در نقش اسموشی بازی کرده و در وسط جنگل به انجام ماموریت‌های خود بپردازید. شما گم شده‌اید و گیج و منگ با موجودات متعدد روبرو خواهید شد. می‌توانید در مناطق مختلف جنگل سفر کرده و با کمک ابزارهای جدید و موجودات جنگلی دیگر، راه بازگشت خود را پیدا کنید. می‌توانید دویده، سر خورده و با صعود به سمت مناطق مختلف جنگل حرکت کنید.,۱۴۰۲/۰۴/۰۶,behnam,754,0.0,"['دانلود Smushi Come Home', 'دانلود بازی Smushi Come Home', 'دانلود بازی Smushi Come Home برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Smushi Come Home کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Smushi Come Home']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Open World']"
Soul Delivery Chapter 1,2,بازی Soul Delivery Chapter 1+2 داستان جالبی را روایت کرده و شامل مراحل پلتفرمینگ جالب خواهد بود. در تجربه خود می‌توانید تمرکز خود را روی تعامل با کاراکترهای دیگر گذاشته و داستان بازی را جلو ببرید. کاوش را فراموش نکرده و آیتم‌های متعدد را برای کاراکتر خود پیدا کنید. بازی برای علاقه‌مندان داستان‌های علمی تخیلی عالی بوده و بدون نیاز به گیم‌پلی سخت، می‌توانید تنها داستان بازی را ادامه دهید. داستان در یک شهر نئونی اتفاق افتاده و آینده‌ای نزدیک را خواهید دید. شما یک ربات واحد هستید که از خواب بیدار شده و متوجه اتفاقات می‌شوید.,۱۴۰۲/۰۴/۰۶,behnam,1658,0.0,"['دانلود Soul Delivery Chapter', 'دانلود بازی Soul Delivery Chapter', 'دانلود بازی Soul Delivery Chapter برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Soul Delivery Chapter کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Soul Delivery Chapter']","['Indie', 'Computer Game', 'Platformer']"
We Are,EVA,در بازی We are Eva نقش کاراکتر اوا را داشته و باید به سراغ مراحل پلتفرمر این اثر بروید. اوا به دنبال صلح بوده و بین دنیاهای مختلف حرکت خواهید کرد. خوابیدن تنها کاری است که انجام می‌دهید و اتفاقات بدی برای دنیاهای‌تان رخ خواهد داد. فرصتی برای توضیح نبوده و باید مرتبا سفرهای بعدی خود را شروع کنید. بازی را می‌توانید در چند بعد به‌طور همزمان دنبال کرده و به میل خود از آیتم‌ها استفاده کنید. همه دنیاها متفاوت هستند و تنها تزئیناتی نیستند. گاهی اوقات این دنیاها اجازه نفس کشیدن به شما نداده و باید ابزارهای مورد نیازش را داشته باشید.,۱۴۰۲/۰۴/۰۶,behnam,1112,0.0,"['دانلود We are Eva', 'دانلود بازی We are Eva', 'دانلود بازی We are Eva برای کامپیوتر', 'دانلود بازی We are Eva کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر We are Eva']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Platformer']"
Wizardry School Escape,ROOM,در بازی Wizardry School Escape Room به سراغ یک مدرسه جادوگری خواهیم رفت که در واقع اتاق فرار بوده و مهارت‌های جادوگری شما مورد ارزیابی قرار می‌گیرد. باید پازل‌ها را حل کرده و مصنوعات جادویی را هم رمزگشایی کنید. می‌توانید طلسم‌های جدید را یاد گرفته و اشیا پنهان را هم پیدا کنید. اتاق‌های مختلف مدرسه جادوگری که در آن درس می‌خواهید را بررسی کرده و ارزیابی درستی از ماجرا داشته باشید. باید همه پازل‌ها را با مهارت‌های جادوگری خود حل کرده و آزمایش سخت را دنبال کنید.,۱۴۰۲/۰۴/۰۶,behnam,989,0.0,"['دانلود Wizardry School Escape Room', 'دانلود بازی Wizardry School Escape Room', 'دانلود بازی Wizardry School Escape Room برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Wizardry School Escape Room کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Wizardry School Escape Room']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Mystery']"
The Lost,VILLAGE,بازی The Lost Village بر پایه یک سیستم مدیریتی شبیه ساز ارائه شده است و در سبک راگ لایک ادامه پیدا می‌کند. شما در نقش پسر یکی از رهبران فرقه‌ای بازی کرده و وظیفه دارید که کوه جاودانه‌ای که زمانی متروک بود را بازسازی کنید. باید شکوه سابقش را بازگردانده و به دنبال جمع آوری منابع مختلف باشید. ساختن امکانات، تصفیه قرص‌ها، پرورش مزارع مختلف و پالایش گنجینه‌های جادویی را خواهید داشت. باس‌های قدرتمندی در بازی وجود دارد که باید در قلمرو به سراغ‌شان رفته و در هر ماجراجویی خود نسخه جدیدی از آن‌ها را نابود کنید.,۱۴۰۲/۰۴/۰۶,behnam,749,0.0,"['دانلود The Lost Village', 'دانلود بازی The Lost Village', 'دانلود بازی The Lost Village برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Lost Village کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Lost Village']","['Computer Game', 'Simulation']"
Greyhill,INCIDENT,بازی Greyhill Incident در سبک ترسناک و بقا بوده و یک داستان برای‌تان روایت خواهد کرد. داستان بازی درباره تهاجم بیگانگان کلاسیک بوده و در اوایل دهه ۱۹۹۰ اتفاق خواهد افتاد. شما در نقش رایان بیکر قرار گرفته و همراه با یک چوب بیسال و چند گلوله، می‌توانید آن را جلو ببرید. داستان شما را به محله جوی گری‌هیل برده و مورد تهاجم بشقاب پرنده‌ها قرار خواهید گرفت. در اوایل دهه ۹۰ ایالات متحده هستیم و تئوری‌هایی پیرامون بالن‌های هواشناسی مورد ارزیابی قرار گرفته است. گویا دولت دروغ می‌گوید و افزایش اخیر فعالیت‌های ماورالطبیعه در چند روز گذشته، ساکنین را ترسانده است.,۱۴۰۲/۰۴/۰۶,behnam,2842,0.0,"['دانلود Greyhill Incident', 'دانلود بازی Greyhill Incident', 'دانلود بازی Greyhill Incident برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Greyhill Incident کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Greyhill Incident']","['First Person', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Horror', 'Survival']"
Mask Of The,ROSE,بازی Mask of the Rose شما را به فالن لندن خواهد برد. دنیای گوتیک و تاریکی را می‌بینیم که با دیالوگ‌های طنز آمیز همراه شده است و به جهنمی دور و دراز خواهید رفت. به لطف یک معامله ناشناخته، لندن اکنون در یک غار وسیع زیر زمینی جمع شده است و همه چیز به گونه‌ای دیگر رقم می‌خورد. تار و پود جهان ویکتوریایی پر از تنگنا بوده و شروع به متلاشی شدن می‌کند. داستان‌های عاشقانه‌ای را در بازی می‌بینیم که شخصیت‌های مختلف را به همدیگر ارتباط می‌دهد و تفاوت را رقم خواهد زد.,۱۴۰۲/۰۴/۰۶,behnam,911,0.0,"['دانلود Mask of the Rose', 'دانلود بازی Mask of the Rose', 'دانلود بازی Mask of the Rose برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Mask of the Rose کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Mask of the Rose']","['Computer Game', 'Simulation', 'Role Playing']"
Harmony The Fall Of,REVERIE,بازی Harmony The Fall of Reverie در آینده‌ای بسیار نزدیک روی داده و کاراکتری به‌نام پولی را می‌بینیم که پس از چندین سال از خارج کشور به داخل آمده و به دنبال مادر گمشده‌اش می‌گردد. او به سرعت متوجه می‌شد که زادگاهش تغییر یافته و شرکت بزرگی به نام MK از قدرت خود برای کنترل جمعیت استفاده می‌کند و جامعه وی در خطر بزرگی قرار دارد. او به زودی متوجه می‌شود که استعداد روشن بینی دارد و به واسطه آن، به ریوری که قلمرو آرزوهای بشریت است، تبدیل می‌شود. او می‌تواند شکوه و سعادت را دریافت و حقیقت پشت ماجرا را پیدا کند.,۱۴۰۲/۰۴/۰۶,behnam,1448,0.0,"['دانلود Harmony The Fall of Reverie', 'دانلود بازی Harmony The Fall of Reverie', 'دانلود بازی Harmony The Fall of Reverie برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Harmony The Fall of Reverie کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Harmony The Fall of Reverie']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی Thunderday یک شوتر جذاب و خاص است که گروهی از دوستان و خانواده را دنبال می‌کند که به دنیاها و مکان‌های عجیب و غریب سفر می‌کنند. آن‌ها سعی می‌کنند که راه خود را از میان انبوهی از دشمنان پیدا کرده و مسئول این همه ویرانی را پیدا کرده و نابود کنند. حال شما باید قهرمان‌تان را انتخاب کرده و سفری بزرگ را آغاز کنید. شما و دوستان‌تان، چند نرد میانسال و فانتزی هستید که بازی رومیزی جدیدی را آغاز می‌کنید. ناگهان زمین شروع به لرزش کرده و صدای انفجار مهیبی از دور شنیده می‌شود.,۱۴۰۲/۰۴/۰۶,behnam,461,0.0,"['دانلود Thunderday', 'دانلود بازی Thunderday', 'دانلود بازی Thunderday برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Thunderday کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Thunderday']","['Action Game', 'Computer Game']"
Escape,ACADEMY,در بازی Escape Academy به تازگی وارد یک آکادمی شده‌اید و باید دانش آموزان آینده‌دار را برای تبدیل شدن به یک Escapist آموزش دهید. بیش از دوازده مرحله که سازندگان به‌صورت اختصاصی آن‌ها را طراحی کرده‌اند را باید بازی کرده و ماموریت‌های خود را به اتمام رسانید. آکادمی فرار را می‌توانید به‌صورت تک نفره یا چند نفره تجربه کنید. می‌توانید حتی صفحه را تقسیم کرده یا اینکه به‌صورت آنلاین بازی کنید. این بازی با گروهی از کاراکترهای رنگارنگ دنبال شده و هر کاراکتر هم می‌تواند متخصص انجام کار متفاوتی باشد. برخی از رازها هم در بازی وجود دارد که گفته نشده است.,۱۴۰۲/۰۴/۰۶,behnam,4415,0.0,"['دانلود Escape Academy', 'دانلود بازی Escape Academy', 'دانلود بازی Escape Academy برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Escape Academy کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Escape Academy']","['Computer Game', 'Mystery']"
The Last Hero,NOSTALGAIA,بازی The Last Hero of Nostalgaia در سبک اکشن و ماجراجویی طنز ارائه شده و در پس آن یک داستان تاریک هم جریان دارد. دنیایی فوق‌العاده غنی و پیچیده را در بازی می‌بینیم که در جهان نوستالگایا جریان داشته و گویا در حال فروپاشی است. نوستالگایا همان دنیای بازی‌های ویدیویی است که به عقب بازگشته و کم کم شاهد همان آثار پیکسلی اسرار آمیز هستیم و ذره‌ای وفاداری هم از بینرفته است. اوبیویون ظاهرا در س خاطرات بازی گرفتار شده است و با کاهش نور و کاهش قاب‌ها، در حالی که جهان در معرض انقراض قرار دارد، امید برای مقابه با آن هم پدیدار می‌شود.,۱۴۰۲/۰۴/۰۶,hosein,4991,0.0,"['driven by a dark story', 'set in an incredibly rich and complex world.', 'The Last Hero of Nostalgaia is a satirical action-adventure', 'بازی The Last Hero of Nostalgaia', 'پیش نمایش بازی The Last Hero of Nostalgaia', 'دانلود بازی The Last Hero of Nostalgaia', 'دانلود بازی سبک سولز لایک برای pc', 'دانلود رایگان بازی The Last Hero of Nostalgaia', 'دانلود کرک سالم بازی The Last Hero of Nostalgaia']","['Computer Game', 'Third Person', 'Fantasy', 'Role Playing']"
Download2 Cooking,SIMULATOR,بازی Cooking Simulator یک اثر موفق دیگر از استودیو Big Cheese می باشد که PlayWay S.A. آن را در شبکه استیم منتشر کرده. این بازی با نمرات به شدت بالایی توسط گیمرها و منتقدین مواجه شده است! شما در این بازی کنترل یک آشپزخانه ی کاملا حرفه ای و واقع گرایانه را خواهید داشت و وظیفه ی پخت و پز غذاهای گوناگون با بهترین طعم به عهده ی شماست. شما باید بیش از ۶۰دستور غذایی متعدد را تمرین کرده و در آن ها استاد شوید. ده ها ادویه ی دوست داشتنی پیش روی شماست تا بتوانید هر غذایی را همان طور که دوست دارید بپزید. ساختارهای فیزیکی غذاها و تاثیرگذاری طعم آن ها سعی شده تا به واقعیت بسیار نزدیک باشند و شبیه سازی دقیقی شکل بگیرد.,۱۴۰۲/۰۴/۰۵,hosein,44991,15.0,"['بازی Cooking Simulator', 'دانلود Cooking Simulator', 'دانلود Cooking Simulator کرک سالم PLAZA', 'دانلود بازی Cooking Simulator', 'دانلود بازی Cooking Simulator برای pc', 'دانلود بازی سیمولاتور آشپزی برای کامپیوتر', 'دانلود بازی شبیه سازی آشپزی برای pc', 'دانلود فیت گرل بازی Cooking Simulator', 'دانلود کم حجم بازی Cooking Simulator', 'دانلود مستقیم بازی Cooking Simulator', 'دانلود نسخه فشرده بازی Cooking Simulator']","['Indie', 'Computer Game', 'Simulation', 'Casual']"
Airborne,KINGDOM,در بازی Airborne Kingdom قرار است که شهری در آسمان‌ها بنا کنید. همه‌ی بازیکنان باید شهر بی‌نظیر خودشان را در میان ابرها رشد داده و آن را در یک چشم به‌هم زدن، به چشم‌انداز گسترده‌ای در دل آسمان برسانند. المان‌های زیادی در اختیار شما قرار دارد و می‌توانید از آن برای بازگرداندن آرامش به دنیای زیر این شهر، یعنی سطح زمین استفاده کنید. شما باید آسمان‌ها را کاوش کرده و بتوانید سازه‌های لازم برای شهر خود را پیدا کنید. بازی در نسخه‌ی دیلاکس، موسیقی متن اصلی و تحسین‌ شده‌ی سری اصلی را با خود به همراه دارد و علاقه‌مندان می‌توانند از آن لذت ببرند. ساخت هر تمدنی در بازی ممکن است و فقط باید بیاد داشته باشید که این تمدن باید در دل آسمان بنا شود. آسمان ویژگی‌های خاص خودش را دارد و توسط سیستم‌های مختلفی پشتیبانی می‌شود. همه‌ی قطعات سازه‌ی شما توسط سیستم‌های خاصی در هوا معلق نگه داشته شده‌اند و این موضوع روی تجربه‌ی بازی شما تاثیر می‌گذارد.,۱۴۰۲/۰۴/۰۵,behnam,7360,0.0,"['دانلود Airborne Kingdom', 'دانلود بازی Airborne Kingdom', 'دانلود بازی Airborne Kingdom از سرور ایران', 'دانلود بازی Airborne Kingdom برای pc', 'دانلود بازی استراتژیک برای pc', 'دانلود بازی استراتژیک کامپیوتر', 'دانلود بازی کم حجم برای pc', 'دانلود رایگان Airborne Kingdom', 'دانلود نسخه کودکس بازی Airborne Kingdom']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Hyper Light,DRIFTER,بازی Hyper Light Drifter بعداز The Legend of Zelda: A Link to the Past با کیفیت و پیکسل بسیار بالا با بازی Superbrothers: Sword & Sworcery EP مقایسه شده است. در این بازی گیمرها در نقش Drifter بازی و او را کنترل می کنند. این کاراکترکه به فناوری های زیادی دست یافته بود سالها پیش توسط ساکنین دنیای این بازی فراموش شده بود اما سعی کرد دنیایش را جستجو کند و قبل از اینکه به دنبال پیدا کردن راه درمان و معالجه ی بیماری اش باشدتمدن و فناوری های از دست رفته و فراموش شده اش را دوباره از نو بسازد و آنها را به رخ مردم بکشد.,۱۴۰۲/۰۴/۰۴,hosein,7675,0.0,"['بازی Hyper Light Drifter', 'دانلود Hyper Light Drifter', 'دانلود Hyper Light Drifter برای pc', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Hyper Light Drifter', 'دانلود بازی Hyper Light Drifter', 'دانلود بازی Hyper Light Drifter برای کامپیوتر', 'دانلود جدیدترین نسخه بازی Hyper Light Drifter']","['Action Game', 'Computer Game']"
Marvels Spider Man Remastered,PC3,سرانجام نسخه ریمستر و بهبودیافته بازی اسپایدرمن (به انگلیسی: Marvel’s Spider-Man Remastered) برای پلتفرم PC منتشر شد. وظیفه ریمستر این اثر را شرکت Nixxes به عهده داشته که توانسته بهبودهای مناسبی را ایجاد کند. پشتیبانی از صفحات نمایش عریض، فریم‌ریت بدون محدودیت، قابلیت‌های DLSS و DLAA از شرکت انویدیا، بازتاب‌های بهینه‌شده توسط تکنولوژی ری-تریسینگ، بهبود نمایش سایه‌ها، قابلیت استفاده از گیم‌پد دوال-سنس پلی‌استیشن برای تجربه عالی‌ترین حس در گیم‌پلی و … از تلاش‌هایی است که این شرکت در ریمستر بازی اسپایدرمن کشیده است.,۱۴۰۲/۰۴/۰۴,hosein,324268,538.0,"['بازی AAA', 'دانلود Marvels Spider-Man Remastered برای pc', 'دانلود بازی Marvels Spider-Man Remastered', 'دانلود بازی spiderman 2022 برای pc', 'دانلود بازی اسپایدرمن ریمستر برای کامپیوتر', 'دانلود نسخه بهبودیافته مرد عنکبوتی برای pc']","['Action Game', 'Computer Game', 'Open World']"
Metal,HELLSINGER,بازی Metal Hellsinger در سبک شوتر و اول شخص روانه بازار شده است و ریتم منظمی دارد. توانایی شما روی شلیک بر پایه ضربان قلب‌تان، گیم‌پلی کلی بازی را شکل داده است. هر چه قدر که بیشتر با ریتم همراه شوید، موسیقی سرعت بیشتری پیدا کرده و تخریب بالایی هم روی محیط خواهید داشت. انبوهی از شیاطین همراه با جمجمه‌های پوشالی در این بازی حضور پیدا کرده‌اند و می‌توانید از طیف وسیعی از تفنگ‌های قاتلین هم برای نبرد استفاده کنید. هر سلاح توانایی خاص خودش را دارد و باید راهکار استفاده از آن را یاد گرفته و سپس بهره لازم را از آن‌ها ببرید. بازی از طریق یک سری داستان حماسی به جلو می‌رود.,۱۴۰۲/۰۴/۰۴,behnam,21060,,"['بازی AAA', 'دانلود Metal Hellsinger', 'دانلود بازی Metal Hellsinger', 'دانلود بازی Metal Hellsinger برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Metal Hellsinger کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Metal Hellsinger']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Spintires The Original,GAME,بازی Spintires The Original Game فضایی مدرن با گرافیک عالی به شما می دهد تا در آن به کامیون رانی مشغول شوید و ماموریت های هیجان انگیز بازی را انجام دهید. مکانیسم حرکتی کامیون ها کاملا به فیزیک محیط وابسته است و حس حضور در دنبای واقعی را به شما می دهد. چالش شما در واقع این است که در محیط به درستی عبور کنید و ماموریت هایی نظیر جا به جا کردن جوب ها و عبور از گل و لای ها را به خوبی انجام دهید. کامیون های دیگر را می توانید برای کمک به خود فرا بخوانید و عبور آسان تری داشته باشید. چالش های محیطی تمامی ندارند و آنقدر تنوع لازم را دارند که شما هیچگاه احساس تکرار نخواهید داشت. علاقه مندان به آثار آرکید و شبیه سازی می توانند این اثر ریسینگ را تجربه کنند و یک تجربه آفرود هیجان انگیز را داشته باشند.,۱۴۰۲/۰۴/۰۴,behnam,6833,0.0,"['بازی Spintires The Original Game', 'دانلود Spintires The Original Game برای pc', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Spintires The Original Game', 'دانلود بازی Spintires The Original Game', 'دانلود بازی آفرود برای کامپیوتر', 'دانلود بازی ماشین سواری آفرود برای کامپیوتر', 'دانلود کرک سالم بازی Spintires The Original Game', 'دانلود نسخه قدیمی بازی Spintires', 'نقد و بررسی بازی Spintires The Original Game']","['Computer Game', 'Racing Game', 'Simulation']"
Could not extract info,Unknown,بازی Trifox یک تجربه اکشن ماجراجویانه است که در جهانی رنگارنگ و کارتونی دنبال می‌شود. در آن روباهی خارق العاده را می‌بینیم که استعدادهای زیادی داشته و می‌تواند بین سه کلاس جنگجو، جادوگر و مهندس تغییر پیدا کند. می‌توانید ترکیب و تطبیقی از توانایی‌های خود را آزاد کرده و یک قهرمان سفارشی را ایجاد کنید. باید به دوران طلایی قدم گذاشته و از دوران طلایی پلتفرمرهای سه بعدی الهام بگیرید. پس از اینکه خانه‌تان مورد حمله قرار می‌گیرد، کنترلر تلویزیون به سرقت رفته و همین موضوع به ظاهر ساده تبدیل به تعقیب غارتگران مرموزی می‌شود که شما را در ماجراجویی اکشن بازی قرار خواهد داد.,۱۴۰۲/۰۴/۰۴,hosein,3056,0.0,"['دانلود Trifox', 'دانلود بازی Trifox', 'دانلود بازی پلتفرمر 3بعدی برای pc', 'دانلود بازی گرافیک کارتونی 2022', 'دانلود رایگان بازی Trifox']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer']"
Diablo 4,PC,بازی Diablo IV را می‌توانیم تجربه‌ای جذاب در سبک نقش‌ آفرینی بدانیم که توانایی‌های بیشماری در آن خواهید داشت و می‌توانید در سیاه چاله‌های کابوس‌وار به غارت موجودات افسانه‌ای پرداخته و داستان بازی را دنبال کنید. بازی را می‌توانید به شکل انفرادی یا همراه با دوستان خود تجربه کرده و شخصیت‌های بیاد ماندنی را در دل داستانی جذاب و تاریک داشته باشید. یک پایان گسترده و دنیای مشترک در انتظار شما است و جایی را می‌بینیم که بازیکنان می‌توانند در شهرها گرد هم آمده و با تجارت و اتحاد، بازی را پیش ببرند.,۱۴۰۲/۰۳/۲۹,behnam,24467,30.0,"['بازی AAA', 'دانلود Diablo 4', 'دانلود بازی Diablo 4', 'دانلود بازی Diablo 4 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Diablo 4 کرک شده', 'دانلود بازی دیابلو 4', 'دانلود بازی کامپیوتر Diablo 4', 'دانلود رایگان بازی دیابلو 4', 'دانلود مستقیم بازی دیابلو 4', 'دانلود نسخه کرک شده بازی دیابلو 4']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,در موسیقی متن فیلم Fast X می‌توانید لحظات هیجان انگیز فیلم را با کمک مجموعه ساندترک آن دنبال کنید. در طول بسیاری از ماموریت‌ها و در برابر شانس‌های غیرممکن، دومینیک تورتو بار دیگر بازگشته است تا هنرنمایی خود را نشان داده و از خانواده‌اش در برابر دشمنانی که در مسیرش قرار دارند، محافظت کند. او باید با کشنده‌ترین حریفانی مواجه شود که تا به حال با آن‌ها مواجه بوده است.,۱۴۰۲/۰۳/۲۸,behnam,751,0.0,"['دانلود تمام آهنگ های Fast X', 'دانلود ساندترک Fast X', 'دانلود موزیک های Fast X', 'دانلود موسیقی Fast X', 'دانلود موسیقی متن Fast X']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن انیمیشن Spider-Man Across the Spider-Verse شامل آلبوم بزرگ این فیلم جذاب بوده و می‌توانید دومین قسمت از دنیای مرد عنکبوتی در جهانی دگر را دنبال کنید. مهمانان ویژه‌ای هم در این اثر هنرنمایی کرده‌اند و آلبوم به‌صورت رسمی در ژوئن ۲۰۲۳ منتشر می‌شود. این مجموعه شامل نسخه لوکس موزیکی است که پیش‌تر در ۵ ژوئن منتشر شده بود.,۱۴۰۲/۰۳/۲۸,behnam,2579,2.0,"['دانلود تمام آهنگ های Spider-Man Across the Spider-Verse', 'دانلود ساندترک Spider-Man Across the Spider-Verse', 'دانلود موزیک های Spider-Man Across the Spider-Verse', 'دانلود موسیقی Spider-Man Across the Spider-Verse', 'دانلود موسیقی متن Spider-Man Across the Spider-Verse']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,تونی مورالس در موسیقی متن سریال FUBAR هنرنمایی کرده و پیش‌تر هم نامزد اصلی جایزه امی بوده است. او به خاطر آهنگ‌های سمفونیک فراگیر خود شناخته شده و در پروژه‌های مختلف، صدای سینمایی بافتی‌اش را برای فیلم‌های بلند ساخته است. آهنگ‌های ارکستری وی هم برای پروژه‌های درام و جنایی شناخته شده بوده و در پروژه‌های مستند و کمدی نیز حضوری موفق داشته است.,۱۴۰۲/۰۳/۲۸,behnam,167,0.0,"['دانلود تمام آهنگ های FUBAR', 'دانلود ساندترک FUBAR', 'دانلود موزیک های FUBAR', 'دانلود موسیقی FUBAR', 'دانلود موسیقی متن FUBAR']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن بازی Diablo IV مربوط به یکی از بازی‌های موفق امسال بوده و می‌توانید با لحظات حماسی آن همراه شوید. بلیزارد بالاخره بعد از تجربه نسبتا ناموفق قبلی، موفق به خلق اثری موفق شده و می‌توانیم آن را یکی از بهترین بازی‌های سال تلقی کنیم. بازی گیم‌پلی بهبود یافته‌‌ای داشته و با گیم‌پلی بالا به پایین ادامه پیدا می‌کند. هم اکنون هم می‌توانید تمام ترک‌های موسیقی این بازی را به‌صورت کامل دریافت کنید.,۱۴۰۲/۰۳/۲۸,behnam,601,0.0,"['دانلود تمام آهنگ های Diablo IV', 'دانلود ساندترک Diablo IV', 'دانلود موزیک های Diablo IV', 'دانلود موسیقی Diablo IV', 'دانلود موسیقی متن Diablo IV']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Game Soundtrack']"
Tour De France,2023,علاقه‌مندان به مسابقات توردو فرانس می‌توانند با بازی Tour de France 2023 شانس حضور در این رقابت‌ها را داشته باشید. دوچرخه خود را ارزیابی کرده و در حالت حرفه‌ای اقدام به رقابت کنید. تخصص و ویژگی‌های فیزیکی را به دست خودتان انتخاب کرده و سپس در مسابقات جهت ارتقای مهارت‌های خود شرکت کنید. در نهایت این شما هستید که می‌توانید به بهترین دوچرخه سوار جهان تبدیل شوید. رقابت‌های سال ۲۰۲۳ در این بازی برگزار شده و می‌توانید از موتورهای کلاسیک هم برای رقابت استفاده کنید.,۱۴۰۲/۰۳/۲۳,behnam,1797,0.0,"['دانلود Tour de France 2023', 'دانلود بازی Tour de France 2023', 'دانلود بازی Tour de France 2023 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Tour de France 2023 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Tour de France 2023']","['Computer Game', 'Sports Game', 'Simulation']"
Could not extract info,Unknown,در بازی DOOMBLADE می‌توانیم دختر غمگینی را ببینیم که از تنهایی‌اش فریفته شده و تجربه متفاوتی را تحویل شما خواهد داد. یک اسلحه حساس و محدود را می‌بینیم که در جهان بازی می‌توانید از ان بهره ببرید. در این بازی، نیروهایی را خواهیم داشت که قصد انتقام گرفتن از شما را دارند. با استفاده از مهارت‌های دخترک ماجرا، می‌توانید به دشمنان خود در هوا حمله کرده و هیولاها را هدف قرار دهید. مستقیما می‌توانید به آن‌ها حمله کرده و خشم دوم بلید را برانگیزید. شمشیر خود را کشیده و به سمت شکست باس‌های بازی بروید.در این بازی خواهیم دید که قدرت باس‌ها متفاوت بوده و هر کدام شیوه‌ای برای نبرد دارند.,۱۴۰۲/۰۳/۲۳,behnam,2255,0.0,"['دانلود DOOMBLADE', 'دانلود بازی DOOMBLADE', 'دانلود بازی DOOMBLADE برای کامپیوتر', 'دانلود بازی DOOMBLADE کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر DOOMBLADE']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Bleak Sword,DX,بازی Bleak Sword DX تجربه‌ای مهیج و فوق العاده بی رحمانه بوده و می‌توانید نبردهای اکشن و فانتزی بازی را در یک محیط تاریک دنبال کنید. جنگجویان خود را به چالش کشیده و در میدان نبرد فشرده و نفرین شده بجنگید. این بازی به تازگی روی رایانه‌های شخصی آپدیت شده است و می‌توانید به کنترل روان‌تر، سه حالت بازی جدید و بهبودهای گرافیکی و گیم‌پلی متعدد دسترسی پیدا کنید. می‌توانید از طریق دوازده فصل پر تنش و عمیقا جوی پیشروی کرده و نفرین شمشیر تیره افسانه‌ای را با ضربه زدن به انواع موجودات وحشتناک در سراسر جهان بردارید.,۱۴۰۲/۰۳/۲۳,behnam,1734,0.0,"['دانلود Bleak Sword DX', 'دانلود بازی Bleak Sword DX', 'دانلود بازی Bleak Sword DX برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Bleak Sword DX کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Bleak Sword DX']","['Action Game', 'Computer Game']"
Breach,WANDERERS,بازی Breach Wanderers برداشت تازه‌ای از سبک راگ لایک داشته و می‌توانید پایگاه خود را در آن ایجاد کنید. وارد یک ماجراجویی هیجان انگیز شده و نبرد با موجودات هیولایی را تجربه کنید. بازی سیستم استراتژیک تکامل یافته‌ای داشته و مبتنی بر کارت، قدرت‌ها و قهرمانان جادویی ادامه پیدا می‌کند. در شهر خود استراحت کرده و تجهیزات خود را ارتقا دهید. می‌توانید ماموریت‌های جدید را دریافت کرده و برای رویارویی با سرنوشت خود استراتژی بچینید. یک سیستم پایگاه سازی منحصر به فرد و استراتژیکی در بازی می‌بینیم که قبل از هر چیزی باید کارت‌هایی را به دست آورید.,۱۴۰۲/۰۳/۲۳,behnam,788,0.0,"['دانلود Breach Wanderers', 'دانلود بازی Breach Wanderers', 'دانلود بازی Breach Wanderers برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Breach Wanderers کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Breach Wanderers']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
We Love Katamari Reroll Royal,REVERIE,در بازی We Love Katamari REROLL Royal Reverie خواهیم دید که پادشاه کیهان یک بار به‌طور تصادفی تمام ستارگان جهان را نابود کرده است. او پسرش شاهزاده را به زمین فرستاده و به او دستور می‌دهد که یک کاتاماری بزرگ بسازد. شاهزاده کاتاماری را بزرگ‌تر و بزرگ‌تر کرده و همه المان‌های روی زمین را باز می‌گرداند. کاتاماری که او خلق می‌کند، در فضا شناور شده و آسمان پر ستاره گمشده را باز می‌گرداند. شما باید آسمان پر ستاره را بازسازی کرده و به سراغ کارهای دیگر خود بروید. پادشاه این قصد را داشت که رویاهای همه رو محقق کرده و نفوذ خود را بیشتر کند.,۱۴۰۲/۰۳/۲۳,behnam,610,0.0,"['دانلود We Love Katamari REROLL Royal Reverie', 'دانلود بازی We Love Katamari REROLL Royal Reverie', 'دانلود بازی We Love Katamari REROLL Royal Reverie برای کامپیوتر', 'دانلود بازی We Love Katamari REROLL Royal Reverie کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر We Love Katamari REROLL Royal Reverie']","['Action Game', 'Computer Game', 'Third Person']"
Etrian Odyssey Origins,COLLECTION,علاقه‌مندان می‌توانند همراه با بازی Etrian Odyssey Origins Collection ماجراجویی بی‌پایانی را تجربه کنند. شروع این مجموعه با نسخه اول بوده و ریسمتری از یک ماجراجویی عالی را خواهید داشت. بازیکنان تشویق می‌شوند که سفری اکتشافی، نبرد در سیاه چال‌های بزرگ و همچنین ساخت و ساز سفارشی سازی را داشته باشند. نبردهای تاکتیکی در بازی عالی بوده و می‌توانید به دنبال گنجینه‌ها و اسرار کمیاب در اعماق هزارتوی وسیع و گسترده باشید. در حین مواجهه با دشمنان کوچک و بزرگ در نبردهای نوبتی، می‌توانید مسیر و نقشه محیط را نیز ترسیم کنید.,۱۴۰۲/۰۳/۲۳,behnam,1543,0.0,"['دانلود Etrian Odyssey Origins Collection', 'دانلود بازی Etrian Odyssey Origins Collection', 'دانلود بازی Etrian Odyssey Origins Collection برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Etrian Odyssey Origins Collection کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Etrian Odyssey Origins Collection']","['First Person', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Killer,FREQUENCY,بازی Killer Frequency در سال ۱۹۸۷ جریان دارد. ساعت در شهر کوچک گالوس کریس در ایالات متحده آمریکا به نیمه شب رسیده است و دیجی سابق رادیو شهر بزرگ یعنی فارس نش، به‌طور زنده روی آنتن می‌رود. گویا همه چیز به زودی به قبرستانی بزرگ تبدیل خواهد شد. در این کمدی ترسناک خاص، شما باید پازل‌هایی را حل کنید تا تماس گیرندگان را از شکار شدن توسط یک قاتل مرموز نجات دهید. جایی را می‌بینیم که هر تماسی می‌تواند تعیین کننده زندگی و مرگ باشد. باید دید که آیا می‌توانید ساکنین گالووز کریک را نجات دهید یا خیر.,۱۴۰۲/۰۳/۲۳,behnam,4224,0.0,"['دانلود Killer Frequency', 'دانلود بازی Killer Frequency', 'دانلود بازی Killer Frequency برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Killer Frequency کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Killer Frequency']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Simulation', 'Mystery']"
System Of,SOULS,در بازی System of Souls نقش L-064N را خواهید داشت که به‌تازگی و بدون هیچ خاطره‌ای در ION بیدار می‌شود. در سال ۲۱۵۵ حضور داریم و زندگی روی زمین ناپدید شده است. وضعیت زیست محیطی اسفناک بوده و برای زنده ماندن، انسان‌ها باید روح خود را به بدن رباتیکی که توسط شرکت بزرگ فناوری ساخته شده است، منتقل کنند. پس از یک تصادف، قهرمان داستان ما در یکی از بدنه‌های رباتیک بیدار شده و مطلقا هیچ خاطره‌ای به خاطر نمی‌آورد. با تنها اطلاعاتی که دارید، باید خودتان را از وضعیت رقت انگیز بیرون بیاورید.,۱۴۰۲/۰۳/۲۳,behnam,2110,0.0,"['دانلود System of Souls', 'دانلود بازی System of Souls', 'دانلود بازی System of Souls برای کامپیوتر', 'دانلود بازی System of Souls کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر System of Souls']","['First Person', 'Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Platformer', 'Mystery']"
Tiny,THOR,بازی Tiny Thor با سبک گرافیکی ۱۶ بیتی توسعه داده شده است و می‌توانید گیم‌پلی خاص آن را دنبال کنید. قهرمان ما در سطوح چالش برانگیز حرکت کرده و می‌تواند از موانع عبور کند. سیستم کنترلی بازی هم دقیق بوده و عملکرد سریع و مملو از نوستالژی را می‌توانید با آن داشته باشید. چکش خود را می‌توانید آزادانه حرکت داده و از روی دشمنان بپرید و جلو بروید. شوتری همراه با ترفندهای خاص را در بازی می‌بینیم که علاقه‌مندان این سبک را راضی نگه خواهد داشت. بازی با سبک آثار قدیمی توسعه داده شده است و پلتفرمر هیجان انگیزی را می‌توانید داشته باشید.,۱۴۰۲/۰۳/۲۳,behnam,1083,0.0,"['دانلود Tiny Thor', 'دانلود بازی Tiny Thor', 'دانلود بازی Tiny Thor برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Tiny Thor کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Tiny Thor']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer']"
Big Byz,WARS,بازی Big Byz Wars دنیای فریبنده‌ای دارد و می توانید یک اسکرولر جانبی ۲.۵ بعدی را تجربه کنید. یک دنیای علمی-تخیلی در منظره‌ای سایبرپانکی را می‌بینیم که در اروپای شرقی واقع شده است و می‌توانید خودتان را برای شروع یک ماجراجویی هیجان انگیز آماده کنید. شهرهای پرنده بر آسمان تسلط پیدا کرده‌اند و می‌توانید قدرت و بقا را به دست خود بگیرید. در آینده‌ای متناوب، بشریت به شهرهای بزرگ پرنده پناه برده است و بر فراز هرج و مرج دنیای پایین هم اوج خواهد گرفت. می‌توانید در میان آسمان خراش‌های سر به فلک کشیده حرکت کرهد و نورپردازی جذاب بازی را تجربه کنید.,۱۴۰۲/۰۳/۲۳,behnam,1536,0.0,"['دانلود Big Byz Wars', 'دانلود بازی Big Byz Wars', 'دانلود بازی Big Byz Wars برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Big Byz Wars کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Big Byz Wars']","['Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Slayers X Terminal,AFTERMATH,در بازی Slayers X Terminal Aftermath می‌توانید مبارزات را به شیوه متفاوتی ادامه داده و از مردم زمین دفاع کنید. حتی اگر مردم قدردان شما نباشند، باید این مسیر را ادامه داده و از قدرت‌های خود استفاده کنید. جهان را تحت سلطه خود درآورده و بشریت را مطیع خود کنید. اسرار مربوط به جهان هستی را کشف کرده و منتظر فرصت مناسب باشید. می‌توانید زمان را متوقف کرده و برای ضربه زدن به دشمن خود، طرح‌های استراتژیکی پیاده سازی کنید. آب و هوا در بازی متنوع بوده و می‌توانید از سلاح‌های مختلفی در بازی استفاده کنید.,۱۴۰۲/۰۳/۲۳,behnam,1847,0.0,"['دانلود Slayers X', 'دانلود بازی Slayers X', 'دانلود بازی Slayers X برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Slayers X کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Slayers X']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Army Of,RUIN,بازی Army of Ruin یک شوتر هیجان انگیز است که در آن قهرمانان افسانه‌ای در تلاش برای شکست ارتش‌های شیطانی هستند. دشمنان بیشماری در بازی وجود دارند و باید با کمک پایگاه خود، صدها دشمن را در عرض چند ثانیه از بین ببرید. ژنرال‌های مخوفی در ارتش حضور دارند که نبرد با آن‌ها به زمان بیشتری نیاز خواهد داشت. قدرت در دستان شما است و باید از مهارت‌های منحصربه‌فرد هر قهرمان برای تغییر بیشتر بهره ببرید. ریزه کاری‌ها و تجهیزات خود را تقویت کرده و ترکیب‌های قدرتمندی را پیدا کنید که منجر به ارتقا سلاح‌های‌تان می‌شود. پایگاه خود را ارتقا داده و به سراغ ماموریت‌هایی بروید که XP بیشتری برای‌تان خواهند داشت.,۱۴۰۲/۰۳/۲۳,hosein,1807,0.0,"['بازی Army of Ruin', 'پیش نمایش بازی Army of Ruin', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Army of Ruin', 'دانلود بازی Army of Ruin', 'دانلود بازی ارتش ویرانه', 'دانلود رایگان بازی Army of Ruin']","['Action Game', 'Computer Game']"
20 Minutes Till,DAWN,در بازی ۲۰ Minutes Till Dawn می‌توانید به مدت ۲۰ دقیقه از هجوم یک گروه بی پایان از هیولاها زنده خارج شده و پیروز میدان شوید. هیولاهای منحصربه‌فردی در بازی حضور دارد که هر کدام می‌توانند مشکلاتی را برای شما ایجاد کنند. بازی انواع ارتقاها را به شما محول کرده است و می‌توانید از پایگاه‌های منحصربه‌فرد خود برای تعیین اهداف خود استفاده کنید. می‌توانید یک جادوگر آتش باشید و با هر پمپ تفنگ ساچمه‌ای خود، هیولاها را به آتش بکشید یا یک نینجا چابک را با کنترل چاقوهای جادویی خود به سمت مرگ هدایت کنید. می‌توانید در این بازی از بین مجموعه‌ای متنوع از شخصیت‌ها گزینه‌هایی را انتخاب کنید.,۱۴۰۲/۰۳/۲۳,hosein,3890,0.0,"['بازی 20 Minutes Till Dawn', 'پیش نمایش بازی 20 Minutes Till Dawn', 'دانلود آخرین آپدیت بازی 20 Minutes Till Dawn', 'دانلود بازی 20 Minutes Till Dawn', 'دانلود رایگان بازی 20 Minutes Till Dawn', 'دانلود کرک سالم بازی 20 Minutes Till Dawn']","['Action Game', 'Computer Game']"
Pc4 Tank Mechanic,SIMULATOR,بازی Tank Mechanic Simulator درباره تانک های جنگ جهانی دوم، خدمه آن ها و تاثیر آن ها در تاریخچه ی نظامی جهان می باشد. شما موزه ی تانک های قدیمی را دارید و وظیفه شما احیاء تانک های خراب شده یا متروکه است و باید آن ها را مانند روز اولشان بازسازی کنید. اگر از طرفداران بازی محبوب Car Mechanic Simulator 2018 هستید، این بازی نیز اثری از استودیو موفق PlayWay S.A. است که در همان سبک و سیاق توسعه یافته است. شبیه سازی دقیق المان ها، فضای ماجراجویانه و هیجان انگیز بازی می تواند عوامل اصلی موفقیت یک اثر دیگر از این استودیو باشد. شما باید با ماشین آفرود خود به گشت و گذار مشغول شوید و تانک های فراموش شده را پیدا کنید. از تجهیزات خاکبرداری خود استفاده کنید و تانک ها را از دل خاک بیرون بکشید! البته باید پیش از آن با استفاده از تجهیزات دقیق خود، محل دقیق تدفین آن ها را پیدا کنید که فلزیاب حرفه ای شما می تواند ابزار مهمی باشد.,۱۴۰۲/۰۳/۲۳,hosein,7613,0.0,"['بازی Tank Mechanic Simulator', 'دانلود Tank Mechanic Simulator', 'دانلود Tank Mechanic Simulator برای pc', 'دانلود بازی Tank Mechanic Simulator نسخه FitGirl', 'دانلود بازی شبیه ساز مکانیک تانک', 'دانلود فیت گرل بازی Tank Mechanic Simulator', 'دانلود مستقیم بازی Tank Mechanic Simulator', 'دانلود نسخه فشرده بازی Tank Mechanic Simulator', 'دانلود نسخه کامل بازی Tank Mechanic Simulator']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Simulation', 'Casual']"
Pc Gunfire,REBORN,بازی Gunfire Reborn مبتنی بر ماجراجویی‌های هیجان انگیز دنبال می‌شود و المان‌های شوتر اول شخص در کنار نقش آفرینی در آن وجود دارد. می‌توانید قهرمانان منحصربه‌فرد خود را کنترل کرده و از توانایی‌های هر کدام در سطوحی که به‌صورت تصادفی ایجاد می‌شوند، استفاده کنید. ماجراجویی در این بازی بدون وقفه دنبال شده و سلاح‌هایی خواهید داشت که خودشان ارتقا پیدا کرده و حتی می‌توانید از محیط آن‌ها را بردارید. می‌توانید به تنهایی یا مشارکتی با دوستان خود وارد بازی شده و لحظات شاد و مفرحی را تجربه کنید. سطوح بازی تصادفی ایجاد شده و هر بار که بمیرید، از لوکشین جدیدی باید بازی را شروع کنید.,۱۴۰۲/۰۳/۲۳,hosein,8943,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود بازی Gunfire Reborn', 'دانلود بازی گان فایر', 'دانلود رایگان بازی Gunfire Reborn', 'دانلود کم حجم بازی Gunfire Reborn', 'دانلود نسخه کامل بازی Gunfire Reborn', 'کرک سالم بازی Gunfire Reborn', 'نقد بازی Gunfire Reborn']","['First Person', 'Indie', 'Action Game', 'Computer Game']"
Dcs Justice League Cosmic,CHAOS,در بازی DCs Justice League Cosmic Chaos باید در برابر هرج و مرج متحد شده و یک ماجراجویی جهان باز کاملا جدید را در لیگ عدالت تجربه کنید. می‌توانید در نقش بتمن، واندر وومن و سوپرمن قرار گرفته و در برابر برخی از ابر شرورهای دنیای DC قد علم کنید. می‌توانید نبردهای حماسی را برای رسیدن به صلح تجربه کرده و این آزادی را داشته باشید که ماموریت‌های‌تان را هم خودتان انتخاب کنید. نبردهای طاقت فرسایی را در بخش چالش‌های بازی مشاهده خواهیم کرد و بهترین بخش ماجرا، همان جایی است که با سوپرمن وارد بندرگاه شده و پرواز در آسمان پهناور را تجربه می‌کنید.,۱۴۰۲/۰۳/۲۳,behnam,1922,0.0,"['دانلود DCs Justice League Cosmic Chaos', 'دانلود بازی DCs Justice League Cosmic Chaos', 'دانلود بازی DCs Justice League Cosmic Chaos برای کامپیوتر', 'دانلود بازی DCs Justice League Cosmic Chaos کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر DCs Justice League Cosmic Chaos', 'دانلود رایگان بازی DCs Justice League Cosmic Chaos', 'دانلود مستقیم بازی DCs Justice League Cosmic Chaos']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Crossfire,LEGION,بازی Crossfire: Legion نسل جدیدی از جنگل‌ها را به شما نمایش خواهد داد. جهان در تضاد قرار داشته و لیستی سیاه از نبردهای همیشگی را می‌بینیم که برای تسلط روی ایدئولوژی جهانی تلاش می‌کنند. همه چیز در جناحین جدید متفاوت دنبال شده و در میدان نبرد می‌توانند تاثیرات خودشان را داشته باشند. باید ارتش سفارشی خود را در زمینه‌های اثبات شده به سمت آینده‌ای متفاوت هدایت کرده و به سراغ پیروزی بروید. چه به دنبال یک تجربه رقابتی باشید و چه رویکرد ارام‌تر را ترجیح دهید، این بازی حرف‌های زیادی برای گفتن به همراه خواهد داشت. می‌توانید توانایی‌های خود را در حالت‌های آنلاین و در برابر حالت‌هایی مانند مدیریت منابع، تثبیت پایگاه و اعزام ارتش برای نابودی دشمنان تست کنید.,۱۴۰۲/۰۳/۲۳,hosein,10600,0.0,"['پیش نمایش بازی Crossfire Legion', 'دانلود Crossfire Legion', 'دانلود بازی Crossfire Legion', 'دانلود بازی سبک RTS برای pc', 'دانلود نسخه کامل بازی Crossfire Legion', 'دانلود نسخه نهایی بازی Crossfire Legion']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game']"
Spider Man Miles Morales,PC4,بازی Marvels Spider-Man Miles Morales در حالی دنبال می‌شود که مایلز مورالس نوجوان ما پس از وقایع بازی قبلی، به‌دنبال تطبیق بیشتر با خانه جدید خود است و در عین حال باید به‌عنوان مرد عنکبوتی جدید شهر، جای پیتر پارکر را هم پر کند. در همین حال یک نبرد شدید در شهر روی می‌دهد و خانه جدید وی در معرض ویرانی قرار می‌گیرد. قهرمان مشتاق ما قصد دارد که با قدرت زیاد خود، مسئولیت بزرگ شهر را برعهده بگیرد. حال او باید برای نجات تمام مردم شهر راهی میدان شده و باید ردای مرد عنکبوتی را با شایستگی به تن کند. بازی ویژگی‌های نسخه قبلی را به همراه داشته و در عین حال شاهد توسعه گیم‌پلی و گرافیک بازی نیز هستیم.,۱۴۰۲/۰۳/۲۲,hosein,243361,171.0,"['بازی AAA', 'دانلود Miles Morales برای pc', 'دانلود بازی spider-man Miles Morales برای کامپیوتر', 'دانلود فیت گرل بازی Miles Morales برای pc', 'دانلود کرک سالم بازی Miles Morales', 'دانلود کم حجم بازی spiderman Miles Morales']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Open World']"
Could not extract info,Unknown,بازی SkateBIRD شما را در نقش پرنده‌ای قرار می‌دهد که باید در پارک‌های مقوایی به اسکیت سواری پرداخته و ماموریت‌های تعیین شده را دنبال کنید. گویا دوست‌تان با شما قطع رابطه کره است و باید خودتان به تنهایی بازی کنید. همه این اتفاقات، سبب شده است که پرنده کوچک ما، همه وظایفش را خودش انجام داده و با قدرت بالا، به اسکیت سواری در محیط بپردازد. شما با همین مهارت‌ها، می‌توانید دوستان بیشتری پیدا کرده و پرندگان بیشتری را به سمت خود جلب کنید. مهم‌تر از همه، پرندگان اسکیت سواری را جذب خواهید کرد که شما را به مسابقات مختلف خواهند برد و می‌توانید پارک‌های بیشتری را فتح کنید.,۱۴۰۲/۰۳/۲۱,behnam,2050,0.0,"['دانلود SkateBIRD', 'دانلود SkateBIRD برای کامپیوتر', 'دانلود SkateBIRD نسخه کرک شده', 'دانلود بازی SkateBIRD', 'دانلود بازی SkateBIRD برای کامپیوتر']","['Computer Game', 'Open World']"
Beholder,3,بازی Beholder 3 ترکیبی از قوانین ظالمانه است که باید با نظارت کامل آن را جلو ببرید. شما در نقش فرانک شوارتز هستید که شوهر و پدری مهربان بوده و شغل مورد علاقه خود را در یک وزارت خانه از دست داده است. حال او در زندان به سر می‌برد و باید با یک افسر عالی رتبه امنیتی معامله کند تا بتواند فرار کند. حال شما یک جاسوس دولتی مخفیانه هستید که به‌عنوان صاحبانه کار می‌:نید و باید به آپارتمان مستاجرین نفوذ کرده و آن‌ها را برای کالاهای قاچاق جستجو کنید. در این شرایط، هر کسی که رئیس از شما می‌خواهد را باید از صحنه خارج کنید. حال باید منتظر مانده و ببینید که می‌توانید زندگی قبلی خود را به دست آورید یا خیر.,۱۴۰۲/۰۳/۲۰,behnam,2786,0.0,"['دانلود Beholder 3', 'دانلود بازی Beholder 3', 'دانلود بازی Beholder 3 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Beholder 3 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Beholder 3']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Street Fighter 6,PS4,اگر بتوان خلاصه در مورد هسته اصلی گیم‌پلی بازی Street Fighter 6 حرف زد، باید گفت این بازی از ترکیب المان‌های اصلی بازی‌های قبلی استریت فایتر ساخته شده است. فریم دیتا و بافر کردن ضربات از استریت فایتر ۵ برگرفته شده است. از آن طرف سیستمی مانند دش‌های هیجان‌انگیز و سرعتی استریت فایتر ۴ اینجا نیز دیده می‌شود. قابلیت دفع ضربات (Parry) نیز از استریت فایتر ۳ به اینجا راه پیدا کرده است. کپکام در استریت فایتر ۶ تمام این المان‌ها را به‌صورت مدرن و بالانس شده درکنار هم قرار داده است.,۱۴۰۲/۰۳/۲۰,hosein,10156,,"['بازی استریت فایتر 6 برای ps4', 'دانلود Street Fighter 6', 'دانلود Street Fighter 6 برای ps4', 'دانلود نسخه کپی خور بازی Street Fighter 6', 'دانلود نسخه هکی بازی Street Fighter 6']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Lotr Gollum,PS4,بازی The Lord of the Rings Gollum را می‌توانیم یک اقتباس رسمی برای ارباب حلقه‌های تالکین در صنعت بازی‌های ویدیویی بدانیم. کنترل شخصیت گالوم از این جهان را برعهده خواهید داشت و در حالی که او چیزی برای از دست دادن ندارد، باید ببینیم که تا کجا پیش رفته و می‌تواند Precious خود را پس بگیرد. در این اثر باید به موازات رویدادهای توصیف شده حرکت کرده و یک تجربه اکشنو ماجراجویی در دنیایی تعاملی و کاملا حماسی داشته باشید. شما نقش گالوم مرموزی را دارید که در سفر خطرناکی قرار گرفته و درمی‌یابد که چگونه می‌تواند قدرتمندترین شخصیت‌های سرزمین میانه را فریب دهد.,۱۴۰۲/۰۳/۲۰,hosein,4354,0.0,"['بازی The Lord of the Rings Gollum', 'دانلود بازی Gollum 2023 برای پلی 4 هکی', 'دانلود بازی lotr gollum برای ps4', 'دانلود نسخه هکی بازی The Lord of the Rings Gollum']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Chronicles 2 Heroes Amaterasus,WRATH,بازی Chronicles of 2 Heroes یک پلتفرمر اکشن ۱۶ بیتی است که با المان‌های مترویدوانیایی دنبال می‌شود. بازی شامل اسطوره‌های ژاپنی و هنری پیکسلی بوده و به شکل فوق العاده خوبی دنبال می‌شود. می‌توانید در فضای ریل تایم بین قهرمانان مختلف سوئیچ کرده و سبک‌های رزمی منحصر به فرد را تجربه کنید. سبک مبارزات بازی شگفت انگیز بوده و باید از آن‌ها برای نجات ژاپن فئودال تلاش کنید. می‌توانید بین قهرمانان خود سوئیچ کرده و از کاتانای خود برای نبردهای نزدیک در بازی استفاده کنید.,۱۴۰۲/۰۳/۱۷,behnam,4208,0.0,"['دانلود Chronicles of 2', 'دانلود بازی Chronicles of 2', 'دانلود بازی Chronicles of 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Chronicles of 2 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Chronicles of 2']","['Action Game', 'Computer Game', 'Platformer']"
Hello,GOODBOY,بازی Hello Goodboy یک ماجراجویی دلگرم کننده است که با شخصیت ایکو دنبال خواهید کرد. پسری را می‌بینیم که تازه وارد زندگی پس از مرگ شده است. او خاطره‌ای به خاطر نیاورده و گویا به دنیایی فراتر قدم گذاشته است. باید به کوکو که سگی آشنا و عجیب است کمک کرده و رازهای این جهان را کشف کنید. بازی در مکان‌های ناشناخته ادامه پیدا کرده و باید سفر خود را تکمیل کنید. می‌توانید با روح‌های دیگر همراه شده و ماجراجویی خود را تکمیل کنید. لطف سخاوتمندانه خود را نثار اطرافیان خود کرده و سعی کنید متوجه شوید که ایکو در سرزمین چه نقشی خواهد داشت.,۱۴۰۲/۰۳/۱۷,behnam,728,0.0,"['دانلود Hello Goodboy', 'دانلود بازی Hello Goodboy', 'دانلود بازی Hello Goodboy برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Hello Goodboy کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Hello Goodboy']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Bat,BOY,در بازی Bat Boy به‌عنوان پسر خفاش وارد داستان شده و یک پلتفرم اکشن دو بعدی را تجربه خواهید کرد. هم تیمی‌های پسر خفاش شستشوی مغزی داده شده‌اند و به دشمنی برای وی تبدیل می‌شوند. مجموعه‌ای فجیع و وحشیانه داریم که از رویدادهای مختلف تشکیل یافته است و حال این وظیفه پسر خفاش خواهد بود که با گارو، کلاغ دهن‌دار هم تیمی شده و یک دنیای متخاصم را نجات دهد. او باید ذهن هم تیمی‌های قبلی خود را آزاد کرده و مهارت‌های آن‌ها را هم آزاد کند. در طول راه، پسر خفاش با همه نوع شخصیتی همراه شده و از آن‌ها در تیم خود استفاده خواهد کرد.,۱۴۰۲/۰۳/۱۷,behnam,1545,0.0,"['دانلود Bat Boy', 'دانلود بازی Bat Boy', 'دانلود بازی Bat Boy برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Bat Boy کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Bat Boy']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer']"
Summer Trip,CRUISE,در بازی Summer Trip Cruise می‌توانید یک سفر خاص دریایی را دنبال کنید. می‌توانید از مناظر لذت برده و گردشگران مختلف را از مکان‌های دیدنی مورد علاقه خود به سمت سرزمین خود بیاورید. از موس خود استفاده کرده و کنترل وسایل نقلیه بازی را برعهده بگیرید. بازی ۱۵ سطح مختلف داشته و در سه کشور جریان دارد. موسیقی بازی زیبا و منحصر به فرد بوده و برای هر کشور هم متفاوت خواهد بود. سیستم امتیازدهی بازی را هم باید درک کرده و بهتر پیشروی کنید. تابلوهای امتیازات بازی به این جهت تعیین می‌شود که بتوانید سریع‌تر کاپیتان را پیدا کنید.,۱۴۰۲/۰۳/۱۷,behnam,1240,0.0,"['دانلود Summer Trip Cruise', 'دانلود بازی Summer Trip Cruise', 'دانلود بازی Summer Trip Cruise برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Summer Trip Cruise کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Summer Trip Cruise']","['Arcade', 'Computer Game', 'Racing Game', 'Simulation', 'Casual']"
Evil,WIZARD,بازی Evil Wizard در سبک نقش آفرینی و اکشن ساخته شده است و پر از لحظات طنز آود خواهد بود. یک سری المان‌های مترویدوانیا داریم که در محیط‌های پیکسلی و هنری پیاده سازی شده‌اند و سازندگان دقت زیادی روی آن داشته‌اند. باید به‌عنوان یک شرور شکست خورده وارد این اثر شده و مبارزه سختی را ادامه دهید. ارتشی را می‌بینیم که به اصطلاح قهرمان پرور بوده و باید حق خود را در بازی پیدا کنید. قدرت‌های خود را دوباره کشف کرده و به قلعه اصلی نفوذ کنید. جادوهای ویرانگر را آزاد کرده و به ساغ خانه اجدادی خود بروید.,۱۴۰۲/۰۳/۱۷,behnam,1167,0.0,"['دانلود Evil Wizard', 'دانلود بازی Evil Wizard', 'دانلود بازی Evil Wizard برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Evil Wizard کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Evil Wizard']","['Action Game', 'Computer Game']"
Halls Of,TORMENT,در بازی Halls of Torment سبک بقا محور را داریم که گروهی از ترکان و مغولان در برابر هم قرار گرفته و یادآور بازی‌های نقش آفرینی اواخر دهه ۹۰ خواهند بود. باید یکی از چندین شخصیت قهرمان را انتخاب کرده و به سالن مرگباری بروید که شما را با مشکل مواجه خواهد کرد. وحشت غیر قابل تصوری را داریم که مبارزات ماورایی را برای شما به همراه خواهد داشت. زمانی که با یکی از اربابان عذاب دیده روبرو شوید، می‌توانید قهرمان خود را با ویژگی‌های شخصیتی، توانایی‌ها و آیتم‌های مختلف ارتقا داده و به سراغ بیلدهای قدرتمند بازی بروید.,۱۴۰۲/۰۳/۱۷,behnam,2027,0.0,"['دانلود Halls of Torment', 'دانلود بازی Halls of Torment', 'دانلود بازی Halls of Torment برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Halls of Torment کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Halls of Torment']","['Action Game', 'Computer Game', 'Fantasy']"
Pocket Mirror,GOLDENERTRAUM,در بازی Pocket Mirror GoldenerTraum به دنیای شگفتی و تاریکی خواهید آمد. جایی را می‌بینیم که واقعیت و رویا در هم تنیده شده است و رازهایی هم در گوشه‌هایی در کمین شما خواهند بود. با یک بازی ماجراجویانه روبرو هستیم که در محیطی سورئال جریان دارد و شما را به قلمرویی مرموز خواهد برد که هیچ چیز آنطور که به نظر می‌رسید، نیست و همه چیز به همدیگر متصل خواهد بود. شما در نقش یک دختر جوان و با گذشته‌ای ابری وارد یک عمارت عجیب و غریب شده و اتفاقات وهم انگیزی را خواهیم دید.,۱۴۰۲/۰۳/۱۷,behnam,1309,0.0,"['دانلود Pocket Mirror GoldenerTraum', 'دانلود بازی Pocket Mirror GoldenerTraum', 'دانلود بازی Pocket Mirror GoldenerTraum برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Pocket Mirror GoldenerTraum کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Pocket Mirror GoldenerTraum']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Horror', 'Casual', 'Mystery', 'Role Playing']"
Dark Quest,3,بازی Dark Quest 3 در یک کمپ قهرمانی شروع می‌شود و جایی را می‌بینیم که باید مهمانی اختصاصی خود را ایجاد کرده و سپس با انتخاب مناطق مختلف، به سفر در سراسر جهان بروید. هر منطقه بر اساس نقاط قوت و ضعف حزب خود انتخاب خواهد شود و می‌توانید از یک سری کارت‌های ماجراجویی برای ادامه داستان استفاده کنید. می‌توانید با هیولاهای مختلف مبارزه کرده و آشوب‌هایی را در قلعه‌ها ایجاد کنید. بیش از ۱۲ قهرمان و بیش از ۶۰ هیولا در بازی وجود دارد و می‌توانید ماجراجویی‌ها و نبردهای رویه‌ای را ایجاد کنید.,۱۴۰۲/۰۳/۱۷,behnam,1245,0.0,"['دانلود Dark Quest 3', 'دانلود بازی Dark Quest 3', 'دانلود بازی Dark Quest 3 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Dark Quest 3 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Dark Quest 3']","['Computer Game', 'Role Playing']"
Astlibra,REVISION,در بازی ASTLIBRA Revision قرار است که سفری در بین دنیاهای ناآشنا داشته باشید. دنیایی وسیع، خطرناک و در عین حال زیبا را می‌توانید کاوش کنید. در چند فصل می‌توانید از همدیگر جدا شده و به قهرمان داستان و کارون همدم پرنده سخنگوش بپیوندید تا با زمان و سرنوشت روبرو شوید. می‌توانید به سراغ اسلش و شکستن رکوردها رفته و دشمنان بیشماری که در برابر شما استقامت می‌کنند را شکست دهید. باید به مهارت‌های قدرتمندی دست پیدا کرده و باس‌های بزرگ را در یک نبرد بزرگ شکست دهید. می‌توانید تفکر استراتژیک داشته و با تکنیک مبارزات خود را جلو ببرید. بهترین مهارت‌ها هم برای مقابله با شرایط برای‌تان فعال خواهند شد.,۱۴۰۲/۰۳/۱۷,hosein,3090,0.0,"['دانلود ASTLIBRA Revision', 'دانلود بازی ASTLIBRA Revision', 'دانلود بازی مترویدوانیا 2022 برای pc', 'دانلود رایگان بازی ASTLIBRA Revision', 'دانلود کم حجم ASTLIBRA Revision', 'دانلود نسخه فشرده بازی ASTLIBRA Revision', 'نقد بازی ASTLIBRA Revision']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Frozen,FLAME,بازی Frozen Flame یک تجربه بقا محور و نقش آفرینی است که در دنیای وسیعی می‌توانید به سراغش بروید. بازی سرزمینی باستانی به همراه دارد و توسط اژدهایان ادامه می‌شود. علاوه بر این، روح‌هایی را هم خواهید دید که قادر هستند قدرت‌های جادویی اولیه به همراه داشته باشند. شما باید به دنبال حکومت بر سرزمین‌ها و قدرت و متحدانی را پیدا کنید که نبرد را می‌توانند جذاب‌تر کنند. قلعه‌های یخی را در کنار قلمروها خواهیم دید و بازی برای کسانی توسعه داده شده است که عاشق کاوش در بازی هستند. می‌توانید دنیایی پر از مناظر زیبا را در بازی دیده و به سراغ خرابه‌های باستانی بروید.,۱۴۰۲/۰۳/۱۷,behnam,7029,0.0,"['دانلود Frozen Flame', 'دانلود بازی Frozen Flame', 'دانلود بازی Frozen Flame برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Frozen Flame کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Frozen Flame']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Survival', 'Open World']"
Electrician,SIMULATOR,بازی Electrician Simulator شبیه سازی است که شما را در نقش یک برق‌کار قرار می‌دهد. انجام تعمیرات جزئی، با تعویض پریز و لامنپ شروع می‌شود و باید نصب سیستم‌های جامع در منازل مشتریان و تعمیر وسایل را برعهده بگیرید. گاهی اوقات هم باید سیم کشی را شروع کرده و به‌عنوان یک برق کار مجازی عمل کنید. خطر برق گرفتگی فیزیکی وجود نداشته و شما از پشت کامپیوتر می‌توانید حس یک برق کار را داشته باشید. درست مانند زندگی واقعی، شما وسایل خراب شده را تعمیر کرده و باید سوکت‌ها رامونتاژ کنید. گیم پد، کنترل از راه دور، اسپیکر، دو شاخه، لوستر و وسایل دیگر را تعمیر کرده و به سراغ تعویض لامپ‌ها و سیم کشی‌ها بروید.,۱۴۰۲/۰۳/۱۷,hosein,5062,0.0,"['پیش نمایش بازی Electrician Simulator', 'دانلود بازی Electrician Simulator', 'دانلود بازی شبیه ساز تکنیسین برق', 'دانلود بازی شبیه ساز متخصص برق', 'دانلود کرک سالم بازی Electrician Simulator', 'نقد بازی Electrician Simulator']","['Indie', 'Computer Game', 'Simulation']"
Vampire The Masquerade,SWANSONG,بازی Vampire The Masquerade Swansong مشخصا داستانی ناب از خون آشام‌ها را برای‌مان روایت می‌کند. خون آشام‌ها مخفیانه در میان ما راه می‌روند. آن‌ها ماشین‌های سریعی می‌رانند و ذائقه‌شان آن‌قدر با صفا است که هنگام غذا خوردن به آرامی مچ‌های ما را گاز می‌گیرند و امیدواریم که برای میان وعده‌های آینده‌شان حداقل ما را زنده نگه دارند. بازی جایگاه شبگرد‌ها را در دنیای ما از طریق یکلنز روایتی طراحی شده به خوبی بررسی می‌کند و بازیکنان حق انتخاب خواهند داشت که به روش‌های عمیق و رضایت بخشی در چنین روایتی غرق شوند. در ثانیه‌های ابتدایی بازی، متوجه می‌شویم که بوستون کاماریلای خون آشام‌ها کاملا در آماده باش قرار دارد.,۱۴۰۲/۰۳/۱۷,hosein,15339,4.0,"['بازی AAA', 'بازی Vampire The Masquerade Swansong', 'پیش نمایش بازی Vampire The Masquerade Swansong', 'دانلود بازی Vampire The Masquerade Swansong', 'دانلود رایگان بازی Vampire The Masquerade Swansong', 'نقد بازی Vampire The Masquerade Swansong']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,مراسم WWDC 2023 در موعد مقرر و توسط اپل برگزار شده و این‌بار در کنار محصولات سخت افزاری و نرم افزاری جدید، شاهد یک سوپرایز ویژه هم بودیم. اپل در کنفرانس جهانی توسعه دهندگان خود، از هدست واقعیت ترکیبی خود به نام Apple Vision Pro خود هم رونمایی کرد. به گفته اپل، این یک کامپیوتر مکان‌مند انقلابی بوده و می‌تواند به شیوه‌ای یکپارچه، دنیای واقعی و دیجیتالی را به همدیگر پیوند دهد. این دستگاه جدید طبق انتظار مانند یک عینک اسکی طراحی شده و می‌تواند توسط چشم، دست و همچنین صدا کنترل شود. تیم کوک هم یک معرفی ویژه از این دستگاه داشته و از آن به عنوان عصری جدید در حوزه کامپیوتر نام برد.,۱۴۰۲/۰۳/۱۶,behnam,858,0.0,"['دانلود رایگان مراسم WWDC 2023', 'دانلود رویداد WWDC 2023', 'دانلود مراسم WWDC 2023', 'دانلود مستقیم مراسم WWDC 2023', 'مشاهده مراسم WWDC 2023']","['Visual', 'Multimedia', 'Ceremony']"
Could not extract info,Unknown,دوره آموزشی Invest With Betterment And Organize Your Finances به سراغ راه‌های سازماندهی مالی رفته و شیوه‌های سرمایه گذاری را مرور خواهد کرد. می‌توانید مدیریت حساب مالی خود را بهتر از هر زمان دیگری انجام داده و پس انداز بهتری داشته باشید. در این دوره اهدافی برای رسیدن به آرامش مالی ارزیابی شده و می‌توانید جزئیاتی را در این زمینه به دست آورید. تنظیم بهتر حساب مالی سبب می‌شود که در دوره‌های بحرانی همواره پس اندازی داشته و از پول خود برای رهایی استفاده کنید. این دوره برای افراد مختلف قابل استفاده بوده و بخش‌های متنوعی دارد.,۱۴۰۲/۰۳/۱۳,behnam,600,0.0,"['آموزش سرمایه گذاری', 'آموزش مدیریت مالی', 'تکنیک های سرمایه گذاری', 'تکنیک های مدیریت مالی', 'دوره آموزشی سازماندهی مالی']","['Educational', 'Business and Marketing', 'Visual', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی Social Media Marketing Success می‌توانید با شبکه‌های اجتماعی بیشتر همراه شده و با چالش‌های آن در تجارت و بازاریابی اشنا شوید. می‌توانید دانش کسب و کار خود را در این زمینه بالا برده و حضور بهتر و قوی‌تری در شبکه‌های اجتماعی داشته باشید. این حضور به شما کمک می‌کند که فروش بالاتری داشته و مشتریان بهتری را نیز دریافت کنید. در این دوره، بازاریابی به این شیوه رونق پیدا کرده است و شما با عدم حضور خود، نمی‌توانید پیشرفتی داشته باشید. دوره سرفصل‌هایی برای رفتار بهتر با مشتری داشته و می‌توانید با یک سری تغییرات، روند را به نفع خود عوض کنید.,۱۴۰۲/۰۳/۱۳,behnam,477,0.0,"['آموزش بازاریابی', 'آموزش بازاریابی با اینستاگرام', 'آموزش تبلیغات در اینستاگرام', 'آموزش موفقیت در اینستاگرام', 'دوره آموزش بازاریابی شبکه اجتماعی']","['Educational', 'Business and Marketing', 'Visual', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,دوره آموزشی Introduction To Biology 2023 مقدمه‌ای برای زیست شناسی بوده و بهترین گزینه برای افرادی است که قصد همراهی با اصول اولیه آن را دارند. مفاهیم در این دوره آموزش داده شده و می‌توانید با المان‌های زندگی، قلب، معده و موارد آموزشی دیگری همراه شوید. به کشفیات مختلف در این زمینه پرداخته و فرایندی در دوره اتخاذ شده است که بتوانید با فرایندهای طبیعی در دنیای پیرامون همراه شده و با مشکلات بیولوژیکی و اکتشافات هم آشنا شوید. اگر در سرفصل‌های دانشگاه و مدارس با این مفهوم درگیر هستید، با این دوره می‌توانید سطح معلومات خود را بالا ببرید.,۱۴۰۲/۰۳/۱۳,behnam,345,0.0,"['آموزش آناتومی بدن', 'آموزش بیولوژی', 'آموزش تکنیک های بیولوژی', 'دوره آموزش بیولوژی', 'فیلم آموزشی بیولوژی']","['Educational', 'Visual', 'Health', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,همراه با دوره آموزشی Learn Meditation In 14 Days می‌توانید مدیتیشن را در برنامه روزمره خود قرار داده و به راحت‌ترین شیوه آن را یاد بگیرید. خیلی از افراد برای رسیدن به آرامش تلاش می‌کنند و مراقبه می‌تواند یکی از بهترین گزینه‌ها برای شما باشد. اگر نمی‌دانید که از کجا شروع شده و بتوانید به موفقیت دست پیدا کنید، می‌توانید با این دوره همراه شوید. این دوره به شما یاد خواهد داد که چگونه می‌توانید مشکلات زندگی خود را با رسیدن به آرامش حل کرده و برنامه و نظم بهتری را هم در آن ایجاد کنید. پس همراهی با این دوره تا حد زیادی در این زمینه به شما کمک خواهد کرد.,۱۴۰۲/۰۳/۱۳,behnam,548,0.0,"['آموزش آسان مدیتیشن', 'آموزش کامل مدیتیشن', 'آموزش مدیتیشن', 'روش انجام مدیتیشن', 'مدیتیشن چیست']","['Educational', 'Visual', 'Health', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی Full Meditation Guide می‌توانید با مدیتیشن همراه شده و روش‌هایی را برای بهبود سطح استرس، اضطراب و خلاقیت خود یاد بگیرید. مدیتیشن یک راه عالی برای این منظور بوده و می‌توانید از محتوای دوره برای پیشرفت در این زمینه استفاده کنید. سطح خلاقیت و زندگی خود را به این روش می‌توانید بهبود داده و روی مدیتیشن معنوی و ترسناک هم کار کنید. روتین کامل زندگی خود را هم برقرار کرده و بهتر می‌توانید در طول مسیر به یادگیری بپردازید. این راهنما کامل بوده و یک سری گام‌هایی دارد که سبب پیشرفت در روند انجام مدیتیشن خواهد شد.,۱۴۰۲/۰۳/۱۳,behnam,589,0.0,"['آموزش آسان مدیتیشن', 'آموزش کامل مدیتیشن', 'آموزش مدیتیشن', 'روش انجام مدیتیشن', 'مدیتیشن چیست']","['Educational', 'Visual', 'Health', 'Multimedia']"
System,SHOCK,بازی System Shock را می‌توانیم نسخه بازسازی شده کامل نسخه اصلی بدانیم که در سال ۱۹۹۴ عرضه شده بود. گیم‌پلی بازی توسعه پیدا کرده و گرافیک کاملا جدید HD داریم که حس بسیار خوبی به شما القا خواهد کرد. سیستم کنترلی بازی به‌روزرسانی شده و با رابط کاربری اصلاح شده‌ای هم مواجه هستیم. صداها و موسیقی بازی کاملا جدید شده و ترکیبی هیجان انگیز را به شما ارائه خواهد داد. صدا پیشه اصلی شخصیت شودان هم که یکی از نمادین‌ترین شخصیت‌های منفی بازی را هم دارد، در این اثر حضور پیدا کرده است.,۱۴۰۲/۰۳/۱۱,behnam,11408,2.0,"['بازی AAA', 'دانلود System Shock', 'دانلود بازی System Shock', 'دانلود بازی System Shock برای کامپیوتر', 'دانلود بازی System Shock کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر System Shock']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Simulation']"
Bread And,FRED,بازی Bread and Fred یک پلتفرمر کوآپ چالش برانگیز است که دو بازیکن در آن با پرش و صعود به بالای یک کوه، با یکدیگر همکاری داشته و به پیشروی ادامه می‌دهند. شما نقش برد و فرد در صعود سخت و دیوانه‌وار خواهید داشت و هر پرش در محیط هم نیاز به دقت بالایی دارد. با هر فرود خود به قله نزدیک‌تر خواهید شد و یک قدم می‌توانید به تسلط بیشتر دست پیدا کنید. پنگوئن‌های بازی مکانیسم حرکتی خاصی به همراه دارند و این به آن معنی است که می‌توانید از مهارت‌ها استفاده کرده و همدیگر را با چرخش و حرکت به بالای قله برسانید.,۱۴۰۲/۰۳/۱۱,behnam,13558,,"['دانلود Bread and Fred', 'دانلود بازی Bread and Fred', 'دانلود بازی Bread and Fred برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Bread and Fred کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Bread and Fred']","['Action Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی Greedventory تجربه‌ای در سبک اکشن و نقش آفرینی است که در محیط پیکسلی فوق العاده خوبی ادامه پیدا می‌کند. می‌توانید به دشمنان خود آسیب رسانده و طلسم آن‌ها را بشکنید. خودتان هم می‌توانید گنج‌ها و تجهیزات باشکوهی را پیدا کرده و به دنیای زیبا و البته وحشیانه وارد شوید. جامعه‌ای را می‌بینیم که چندان هم مخفی نبوده و صد سال قدمت دارد. شما باید آن را نابود کرده و به قهرمانی تبدیل شوید که قصد ندارد پا پس بکشد. در دنیایی خاص حرکت خواهید کرد که مصنوعات جادویی رواج پیدا کرده و یک برادر باستانی هم در کنار خود دارید. او تلاش می‌کند تا تمام جنبه‌های جادوی باستانی را جمع آوری کرده و ذخیره کند.,۱۴۰۲/۰۳/۱۱,behnam,956,0.0,"['دانلود Greedventory', 'دانلود بازی Greedventory', 'دانلود بازی Greedventory برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Greedventory کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Greedventory']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,بازی Elypse در سبک ماجراجویی و پلتفرمینگ عرضه شده است و در اعماق یک دنیای جهنمی جریان دارد. یک پلتفرمر اکشن دو بعدی همراه با یک سبک تاریک را می‌بینیم که ترکیب بسیار خوبی با فضای اکشن بازی دارد. نایکس کسی است که تنها با سنگ هایش در غار زندگی می‌کند و ده سال به همین شکل ادامه داده است. باید با کمک او سعی کنید که درگاهی برسید که داستان بازی را جلو برده و از مردم محافظت کنید. باید فداکاری کرده و مردم را از تاریکی نجات دهید. شما انتخاب شده هستید و باید بتوانید باری را از روی دوش مردم بردارید.,۱۴۰۲/۰۳/۱۱,behnam,1352,0.0,"['دانلود Elypse', 'دانلود بازی Elypse', 'دانلود بازی Elypse برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Elypse کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Elypse']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer']"
Diplomacy Is Not An,OPTION,در بازی بازی Diplomacy is Not an Option می‌توانید پا در کفش قهرمان داستان گذارید. او یک لرد کوچک رنج دیده است که به دلیل شرایط خاصی مجبور می‌شود که با نیروهای بسیار برتر نبرد داشته باشد. دشمنانش از هر طرف سرازیر می‌شوند و او هم هیچ چاره‌ای برای حل مسالمت آمیز این مشکل ندارد. به نظر می‌رسد که دیپلماسی یک گزینه نیست و باید به سراغ گزینه‌های دیگر برود. نبردهایی را در مقیاسی کاملا جدید تجربه خواهید کرد، چرا که بیش از ۱۰ هزار واحد دشمن به دیوارهای قلعه شما حمله خواهند کرد.,۱۴۰۲/۰۳/۱۱,behnam,3410,0.0,"['دانلود Diplomacy is Not an Option', 'دانلود بازی Diplomacy is Not an Option', 'دانلود بازی Diplomacy is Not an Option برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Diplomacy is Not an Option کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Diplomacy is Not an Option']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Open World']"
Could not extract info,Unknown,بازی Panorama در سبک پازل ارائه شده و این امکان را خواهید داشت که در مناظر خیره کننده‌ای حرکت کرده و ماموریت‌های خود را انجام دهید. در این اثر، دنیایی زیبا و پر از آرامش خواهید داشت و می‌توانید استرس زندگی روزمره خود را کنار بگذارید. بازی موسیقی پر از آرامشی به همراه داشته و مهم‌تر از همه، مناظر آرامش بخشی را در خلقت خود خواهید داشت. در دنیایی آرام غوطه ور شده و به خلاقیت خود امکان هنرنمایی بدهید تا فرصت‌های بی پایانی را در بازی کسب کنید. ماموریت‌های متعدد را در بازی تجربه کرده و در بیوم‌های جدید، قفل آیتم‌های جدید را هم بازی کنید.,۱۴۰۲/۰۳/۱۱,behnam,913,0.0,"['دانلود Panorama', 'دانلود بازی Panorama', 'دانلود بازی Panorama برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Panorama کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Panorama']","['Computer Game', 'Casual']"
Death Or,TREAT,در بازی Death or Treat شما نقش اسکیری را داشته و صاحب گوست مارت خواهید بود. شما رهبر بزرگی در تولید آب نبات برای هالووین هستید و باید به سراغ دنیایی بروید که اتاق‌های زیادی دارد. در هر مرحله از بازی، نقشه‌های جدیدی را کشف خواهید کرد و می‌توانید در برابر انبوهی از دشمنان روبرو شوید. بازی در این اثر کار آسانی نیست و هر دنیای بازی می‌تواند از دنیاهای دیگر دشوارتر باشد. شروع بازی با دارک چت صورت می‌گیرد و با یک آزمایشگاه عجیب به نام ریپتوک روبرو هستیم. باید سبک مبارزه خود را انتخاب کرده و داستان بازی را جلو ببرید.,۱۴۰۲/۰۳/۱۱,behnam,1616,0.0,"['دانلود Death or Treat', 'دانلود بازی Death or Treat', 'دانلود بازی Death or Treat برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Death or Treat کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Death or Treat']","['Indie', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی Voodolls تجربه‌ای در سبک اکشن سه بعدی است و می‌توانید جهان‌های منحصر به فردی را جهت مبارزه با ارتش شیاطین رو به روی خود داشته باشید. داستان بازی از دل دنیای زیرین شروع می‌شود و می‌توانید به چهار روح فرصتی برای فرار از زندان بدهید. پس از پذیرفته شدن یک پیمان خاص، می‌توانید خودتان را در قالب عروسک های وودو ببینید. هدف جدید بازی محافظت از استاد این عروسک‌ها بوده و می‌توانید در طول سفر عرفانی خود به قلب دنیای فصول دیگر بروید. به تنهایی یا با کمک سه بازیکن دیگر، می‌توانید یک تیم تشکیل داده و از سلاح‌های خود برای سلاخی دشمنان خود استفاده کنید.,۱۴۰۲/۰۳/۱۱,behnam,595,0.0,"['دانلود Voodolls', 'دانلود بازی Voodolls', 'دانلود بازی Voodolls برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Voodolls کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Voodolls']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game']"
Fran,BOW,بازی Fran Bow یک تجربه ماجراجویانه و ترسناک است که در مورد دختر جوانی به فرن خواهد بود. در این روایت، او با یک اختلال روانی و سرنوشتی ناعادلانه دست و پنجه نرم می‌کند. فرن پس از مشاهده فقدان‌های زندگی خود و پدر و مادری مرموز که در خانه‌شان تکه تکه شده بودند، به همراه تنها دوستش آقای میدنایت، به جنگل راهی می‌شود. میدنایت در واقع یک گربه بوده و همراه با این دختر جوان خواهد بود. فرن به خاطر از دست دادن والدینش شوکه می‌شود و وقتی که بهبود پیدا کرد، وارد یک موسسه روانی ظالمانه برای کودکان می‌شود.,۱۴۰۲/۰۳/۱۱,behnam,1316,0.0,"['دانلود Fran Bow', 'دانلود بازی Fran Bow', 'دانلود بازی Fran Bow برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Fran Bow کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Fran Bow']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Desta The Memories,BETWEEN,بازی Desta The Memories Between را می‌توانیم یک ماجراجویی تاکتیکی مبتنی بر تیم بدانیم که شامل سبک استراتژیک و دقت فیزیکی بالا است. در ابتدا وارد دنیایی مرموز شده و به‌عنوان دستا بازی خواهید کرد. باید نزدیک‌ترین توپ بازی خود را گرفته و آماده عمیق‌ترنی و تاریک‌ترین ترس‌های خود شوید. برای ردیابی حرکات حریف خود، می‌توانید از قبل فکر کرده و به‌صورت تاکتیکی در رویارویی‌های نوبتی خود کار کنید. برای کشف رمز و رازهای دنیای عجیب و غریب دستا با یکدیگر همکاری کرده و بهترین پیشروی ممکن را داشته باشید.,۱۴۰۲/۰۳/۱۱,behnam,590,0.0,"['دانلود Desta The Memories Between', 'دانلود بازی Desta The Memories Between', 'دانلود بازی Desta The Memories Between برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Desta The Memories Between کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Desta The Memories Between']","['Computer Game', 'Sports Game', 'Mystery']"
Could not extract info,Unknown,در بازی Unwording می‌توانید سفری نشاط بخش را آغاز کرده و پازل‌های کلمات را حل کنید. محله‌ها را از طریق دیدگاه‌های مختلف کشف کرده و به تام کمک کنید تا با غلبه بر الگوی فکری و خودگویی منفی خود، برای تجربه یک روزه بی نقص آماده شود. تام دنیا را از دریچه‌ای تنها و نیمه خالی تماشا می‌کند. برای او، اشیا روزمره به پازل‌های پیچیده کلمه تبدیل می‌شوند و همه چیزهایی که او ندارد را یادآوری می‌کند. همان‌طور که در حل پازل‌ها موفق عمل می‌کند، راه حل‌ها و پیام‌هایی بیان خواهد شد که گاهی اوقات غیر منطقی و شکست دهنده هستند.,۱۴۰۲/۰۳/۱۱,behnam,611,0.0,"['دانلود Unwording', 'دانلود بازی Unwording', 'دانلود بازی Unwording برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Unwording کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Unwording']","['Indie', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی Ghostlore یک تجربه اکشن و RPG است که در آن با هیولاهای فولکور آسیای شرقی مبارزه خواهید کرد. این بازی با الهام از آثار ARPG کلاسیک مانند دیابلو ۲ و Titan Quest توسعه داده شده است و یک سیستم سفارشی سازی دقیق هم برای آیتم‌ها و شخصیت‌ها در اختیار شما می‌گذارد. نقشه‌های این بازی به‌صورت تصادفی تولید می‌شوند و رویه‌ای جالب از هنر ایزومتریک دو بعدی زیبا را می‌توانید داشته باشید. پنانگال‌ها در بازی به خون شما تشنه هستند و به‌عنوان موجودات وحشتناک، قصد دارند که فرهنگ عامه سرزمین شما را نابود کنند.,۱۴۰۲/۰۳/۱۱,behnam,2432,0.0,"['دانلود Ghostlore', 'دانلود بازی Ghostlore', 'دانلود بازی Ghostlore برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Ghostlore کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Ghostlore']","['Computer Game', 'Role Playing']"
The Last Case Of Benedict,FOX,در بازی The Last Case of Benedict Fox می‌توانید نقش بندیکت فاکس را داشته باشید. او یک کارآگاه خودخوانده است که شیطانی همراه خود دارد. باید از این پیوند نامقدس استفاده کرده و برای کاوش در ذهن متوفی‌های اخیر از آن استفاده کنید. همین به شما کمک می‌کند که اسرار یک عمارت بزرگ و فرسوده را کشف کرده و به پاسخ نزدیک‌تر شوید. شما در اولین ماموریت خود به محل قتل یک زوج جوان خواهید رسید که متوجه ناپدید شدن فرزندشان شده‌اند. خود را در دنیایی تاریک و جذاب خواهید یافت که پر از سازمان‌های مختلفی بوده و جنایات زیادی در آن جریان دارد.,۱۴۰۲/۰۳/۱۱,behnam,2732,0.0,"['دانلود The Last Case of Benedict Fox', 'دانلود بازی The Last Case of Benedict Fox', 'دانلود بازی The Last Case of Benedict Fox برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Last Case of Benedict Fox کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Last Case of Benedict Fox']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Thriving City,SONG,بازی Thriving City Song را می‌توانیم یک شبیه ساز شهرسازی بدانیم که در چین باستان جریان دارد. با یک سری المان‌های تاریخی، داستانی و استراتژیکی مواجه هستید و می‌توانید به مردم شهر کمک کنید. باید به مردم شهر کمک کنید که ساکن شده و شهر خود را گسترش دهند. باید رفاه و صلح را در چنین سرزمینی گسترش داده و با تهیه غذا و سایر ملزومات جلو بروید. از طریق امانت دادن به مردم، جلوگیری از بلایا و کاهش میزان جرم و جنایت، می‌توانید شانس موفقیت خود را در چنین شاهری بالا ببرید.,۱۴۰۲/۰۳/۱۱,behnam,862,0.0,"['دانلود Thriving City Song', 'دانلود بازی Thriving City Song', 'دانلود بازی Thriving City Song برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Thriving City Song کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Thriving City Song']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Knight,CRAWLERS,در بازی Knight Crawlers شما در نقش یک خزنده، باید برای زنده ماندن در نبردهایی که پشت هر پورتال تاریکی روی می‌دهد، مبارزه کنید. کارت‌های مهارت خود را سفارشی سازی کرده و از سلاح‌هایی بهره ببرید که بیشترین تاثیرگذاری را دارند. در این بازی، نبردهای مبتنی بر فیزیک را داریم که با حضور نیروهای ترک و مغول برگزار می‌شود. می‌توانید انتخاب‌های منحصر به فرد داشته و به غارت بپردازید. تجهیزات قدرتمندی را ساخته و برای مبارزه با دیگر Crawlerها راهی میدان شوید. می‌توانید سیستم جنگی مبتنی بر فیزیک بازی را کشف کرده و در میان انبوهی از دشمنان قرار گیرید.,۱۴۰۲/۰۳/۱۱,behnam,902,0.0,"['دانلود Knight Crawlers', 'دانلود بازی Knight Crawlers', 'دانلود بازی Knight Crawlers برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Knight Crawlers کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Knight Crawlers']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
This Meants,WARP,بازی This Means Warp را می‌توانید تنهایی یا با سه نفر دیگر از دوستان خود تجربه کنید. بازی شجاعانه به میدان‌های نبرد رفته و به اعماقی از دنیاهای بروید که به‌طور رویه‌ای ایجاد شده است. دشمنان بد خلق و خاصی را در بازی می‌بینیم که می‌توانند از سلاح‌ها و سیستم‌های مختلف استفاده کنند. می‌توانید از فضای بزرگ و سرد بازی استفاده کرده و آزادانه در بین ستاره‌ها حرکت کنید. هر کدام از بازی‌ها منحصربه‌فرد بوده و می‌توانید به سراغ آیتم‌ها و دشمنان مختلف بروید. هیچ دو بازی شبیه به همدیگر نیستند و می‌توانید یک فرمانده فضایی همراه با کالیبر استثنایی داشته باشید. باید نیروهای خود را توسعه داده و با استراتژی حرکت کنید.,۱۴۰۲/۰۳/۱۰,behnam,1413,0.0,"['دانلود This Means Warp', 'دانلود بازی This Means Warp', 'دانلود بازی This Means Warp برای کامپیوتر', 'دانلود بازی This Means Warp کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر This Means Warp']","['Computer Game', 'Survival']"
One Piece,ODYSSEY,بازی One Piece Odyssey تجربه‌ای در سبک نقش آفرینی است که از مجموعه‌ بسیار محبوب مانگا و انیمه One Piece به مناسبت بیست و پنجمین سالگرد این سری الهام گرفته است. دزد دریایی مشهوری به‌نام مانکی دی لافی که بیشتر به‌عنوان Straw Hat Luffy شناخته می‌شود، در جستجوی جزیره بعدی و ماجراجویی جدید خود است. در طول سفر خود در طوفان گرفتار شده و کشتی هم غرق خواهد شد. آن‌ها را باید در یک جزیره گرمسیری سرسبز دنبال کرده و به سراغ ماموریت‌های خود بروید. اعضای مختلفی هم در قالب خدمه همراه شما هستند و با دشمنان خطرناک جدید هم روبرو خواهید شد. می‌توانید به سراغ کاراکترهای مختلف مجموعه رفته و تجربه‌ای متفاوت داشته باشید.,۱۴۰۲/۰۳/۰۹,hosein,18907,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود ONE PIECE ODYSSEY', 'دانلود بازی ONE PIECE ODYSSEY', 'دانلود فیت گرل بازی ONE PIECE ODYSSEY', 'دانلود نسخه فشرده بازی وان پیس اودیسه']","['Action Game', 'Computer Game', 'Open World', 'Role Playing']"
Pc Wolfenstein,YOUNGBLOOD,بازی Wolfenstein Youngblood که جدیدترین بازی از این مجموعه فوق العاده کمپانی ماشین گیمز در سبک تیراندازی اول شخص تک نفره به شمار می‌رود، دنباله‌ای مستقل برای Wolfenstein: The New Colossus و اولین بازی از این مجموعه است که در آن کاراکتر محبوب بی. جی. بلازکوویچ، شخصیت اصلی ماجرا نیست. در این مجموعه بازسازی شده، این بازی دچار یک تغییر اساسی شده است. در عنوان Youngblood شما به جای کنترل کاراکتر همیشگی یعنی بی. جی. بلاسکوویچ، ماجراجویی‌های دو دختر او، جس (Jess) و سوف (Soph) را تجربه خواهید کرد.,۱۴۰۲/۰۳/۰۹,hosein,66346,49.0,"['آموزش کرک بازی Wolfenstein Youngblood', 'بازی AAA', 'بازی Wolfenstein Youngblood', 'دانلود بازی Wolfenstein Youngblood', 'دانلود بازی Wolfenstein Youngblood از سرور نیم بها', 'دانلود بازی Wolfenstein Youngblood ریپک CorePack', 'دانلود بازی Wolfenstein Youngblood ریپک FitGirl', 'دانلود بازی ولفنشتاین 2019 برای pc', 'دانلود بازی ولفنشتاین یانگ بلاد برای pc', 'دانلود فیت گرل بازی Wolfenstein Youngblood', 'دانلود کرک CODEX بازی Wolfenstein Youngblood', 'دانلود کرک سالم بازی Wolfenstein Youngblood', 'دانلود کورپک بازی Wolfenstein Youngblood', 'دانلود مستقیم بازی Wolfenstein Youngblood']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Violent']"
The Wonderful 101,REMASTERED,داستان بازی The Wonderful 101 Remastered از جایی شروع می‌شود که یک اتوبوس مدرسه با تمام دانش آموزان داخل آن، مورد هجوم یک بیگانه موسوم با گاتجورک قرار می‌گیرد. آقای Wedgewood به ابرقهرمان Wonder-Red تبدیل شده و با کمک ابرقهرمانان دیگر سعی می‌کند که بیگانگانی با داشتن قدرت Unitr Morph را شکست دهد. با این حال، دانش آموزشی به نام لوکا، از این وضعیت خسته شده و نفرت خودش را نسبت به تمام ابرقهرمانان و بیگانگان نشان می‌دهد. قهرمانان داستان برنامه‌ریزی دفاعی خود را صورت داده و سعی می‌کنند که توسط یک سپر از زمین دفاع کنند. این سپر از ۵ راکتور فوق‌العاده قدرتمند نیرو می‌گیرد و به‌همین دلیل محافظت از آن‌ها تبدیل به ماموریتی بزرگ می‌شود. آن‌ها باید به سرتاسر جهان حرکت کرده و از این راکتورها محافظت کنند. برای ایمن بودن راکت‌ها از توپ مداری به نام Comet Shirogane استفاده می‌کنند و رهبری تیم را هم واندر رد به‌عهده می‌گیرد.,۱۴۰۲/۰۳/۰۹,behnam,4692,2.0,"['بازی The Wonderful 101 Remastered', 'پیش نمایش بازی The Wonderful 101 Remastered', 'دانلود The Wonderful 101 Remastered', 'دانلود بازی 101 شگفت انگیز ریمستر', 'دانلود بازی The Wonderful 101 Remastered', 'دانلود بازی The Wonderful 101 Remastered برای pc']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی Wigmund یک تجربه جذاب در سبک نقش آفرینی است که می‌توانید آن را در یک دنیای فانتزی قرون وسطیی تجربه کنید. شما در نقش ویگموند خواهید بود و قرار است که به‌عنوان یک جگنجوی جوان در بازی پیشروی کنید. می‌توانید از قلعه‌های ویران شده عبور کرده و غاراهی خطرناک را یک به یک دنبال کنید. جایگاه ویژه‌ای به شما اختصاص داده شده است و می‌توانید روایت خاص و بسیار جذابی را در بازی دنبال کنید. گیم‌پلی بازی منحصربه‌فرد بوده و باید با شمشیر ویگموند پیشروی را ادامه دهید. می‌توانید سلاح خود را تغییر داده و تسلط بیشتری به بازی پیدا کنید. تمرینات شما تعیین کننده هستند و هیچ باس فایتی در چنین شرایطی نمی‌تواند جلودار شما باشد.,۱۴۰۲/۰۳/۰۹,behnam,3628,0.0,"['دانلود Wigmund', 'دانلود بازی Wigmund', 'دانلود بازی Wigmund برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Wigmund کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Wigmund']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Open World', 'Role Playing']"
Neverwinter Nights Enhanced,EDITION,نسخه بهبودیافته بازی Neverwinter Nights در تاریخ ۲۷مارس ۲۰۱۸ تحت عنوان Enhanced Edition در شبکه استیم منتشر شد. بهبود‌های یاد شده به برخی پیشرفت‌های گرافیکی در بخش رابط کاربری (UI) و بخش منو خلاصه می‌شود که در رزولوشن ۴K به چشم می‌خورد. همینطور برخی ابزار گرافیکی نیز به کمک این نسخه آمده است و شاهد ویژگی‌های جدیدی مانند عمق میدان و شیدر هستیم. دانلود بازی Neverwinter Nights Enhanced Edition شامل خود بازی هم می‌شود که در کنار بسته‌های گسترش دهنده آن یعنی Shadows of Underntide، Hordes of the Underdark و Pirates of the Sword Coast به همراه Infinite Dungoens، Wyvern Crown of Cormyr ضمیمه این نسخه شده است. البته گفتنی است که دو موسیقی متن آن نیز در بسته یاد شده یافت می‌شود.,۱۴۰۲/۰۳/۰۹,hosein,7193,,"['دانلود Enhanced Edition بازی Neverwinter Nights', 'دانلود بازی Neverwinter Nights Enhanced Edition', 'دانلود پک بسته الحاقی Neverwinter Nights Enhanced Edition', 'دانلود فول دی ال سی بازی Neverwinter Nights Enhanced Edition', 'دانلود کرک CODEX بازی Neverwinter Nights Enhanced Edition', 'دانلود نسخه پیشرفته بازی Neverwinter Nights']","['Computer Game', 'Fantasy', 'Role Playing']"
Pc Resident Evil 7 Re7,2,خط داستانی بازی Resident Evil 7 داستان خانواده‌ای به نام Bakers را روایت می‌کند که در نگاه اول به نظر می‌رسد از اختلالات شدید روانی رنج می‌برند اما قطعا موضوع از این‌ها بسیار پیچیده‌تر است. شخصیت اصلی بازی که Ethan نام دارد در عمارت قدیمی Bakerها در جست و جوی همسر خود Mia خواهد بود که تا این لحظه نه دلیل ناپدید شدن Mia و نه ربط او به این خانواده عجیب مشخص نشده است. تمامی شخصیت های این خانواده کاملا متناسب با محیط دیوانه وار عمارت و جو بازی است.,۱۴۰۲/۰۳/۰۸,hosein,242593,909.0,"['بازی AAA', 'دانلود digital deluxe بازی Resident Evil 7 biohazard', 'دانلود re 7 biohazard', 'دانلود Resident Evil 7 biohazard', 'دانلود Resident Evil 7 biohazard CPY', 'دانلود بازی Resident Evil 7 biohazard', 'دانلود بازی رزیدنت ایول 7', 'دانلود باندل کامل بازی رزیدنت اویل 7 برای pc', 'دانلود تمامی DLCهای بازی Resident Evil 7 برای pc', 'دانلود تمامی DLCهای بازی رزیدنت اویل 7 برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان بازی resident evil 7', 'دانلود رزیدنت اویل 7', 'دانلود کرک CPY بازی Resident Evil 7', 'دانلود کرک سالم Gold Edition بازی Resident Evil 7', 'دانلود مستقیم resident evil 7', 'دانلود نسخه CPY بازی Resident Evil 7', 'دانلود نسخه فول آنلاک Resident Evil 7 biohazard', 'دانلود نسخه گلد ادیشن بازی resident evil 7']","['Action Game', 'Computer Game', 'Horror', 'Survival']"
Pc4 God Of,WAR,سرانجام نسخه PC بازی محبوب God of War منتشر شد. در این نسخه، شما می‌توانید در مسیر ماجراجویی کریتوس و آتریوس در سراسر قلمروهای نورس از تمام پتانسیل دوربین سینمایی و بدون برش ما لذت ببرید و همچنین از رزولوشن ۴K واقعی در دستگاه‌های پشتیبانی شده و نرخ فریم غیر قفل شده بهره ببرید. گاد آو وار برای کامپیوترهای شخصی، طیف گسترده‌ای از تنظیمات گرافیکی مختلف خواهد داشت. بازیکنان با کامپیوترهای شخصی قوی می‌توانند انتظار سایه‌های با وضوح بهتر و بازتاب‌های تصویر ارتقاءیافته‌ای‌‌ را داشته باشند.,۱۴۰۲/۰۳/۰۷,hosein,551242,1.0,"['بازی AAA', 'بازی God of War', 'دانلود God of War برای pc', 'دانلود بازی خدای جنگ 2018 برای pc', 'دانلود رایگان بازی خدای جنگ برای کامپیوتر', 'دانلود فیت گرل بازی God of War', 'دانلود کم حجم بازی God of War', 'دانلود مستقیم God of War 2018 برای کامپیوتر', 'دانلود نسخه فشرده بازی God of War']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
The Quarry Deluxe,PC,داستان بازی The Quarry در کمپ تابستانی Hackett Quarry جریان دارد. تابستان تمام شده است، بچه‌ها به خانه‌هایشان بازگشتند و حال نوبت به کاراکترهای داستان ما می‌رسد که کمپ را ترک کنند و به خانه‌هایشان بروند اما در طی اتفاقاتی متوجه می‌شوند که ماشین‌شان دچار مشکل شده است و به همین دلیل مجبور می‌شوند یک شب دیگر را نیز در این کمپ سپری کنند، غافل از آن که بدانند این کمپ چه تاریخچه‌ی تاریکی را در دل خود پنهان نگه داشته است. پس از تاریک شدن هوا کاراکترهای بازی به سرعت متوجه می‌شوند که کسی یا چیزی امنیت آن‌ها را تهدید می‌کند اما تا صبح راه فراری از کمپ ندارند.,۱۴۰۲/۰۳/۰۷,hosein,44683,32.0,"['بازی AAA', 'دانلود The Quarry', 'دانلود بازی The Quarry', 'دانلود بازی ترسناک 2022 برای pc', 'دانلود فیت گرل بازی The Quarry', 'دانلود کرک سالم بازی The Quarry', 'دانلود نسخه فشرده بازی The Quarry']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Horror']"
Download5 Life Is Strange,REMASTERED,به Arcadia Bay بازگردید و دو عنوان محبوب از فرنچایز Life is Strange را به‌صورت بهبودیافته و ریمسترشده تجربه کنید! نسخه بهبودیافته شامل بازسازی کامل جلوه‌های بصری کاراکترها و محیط بازی، بهبود گسترده انیمیشن‌های کاراکترها، به‌روزرسانی و بهبود عملکرد معماها، آپگرید موتور گرافیکی بازی و نورپردازی، محتوای کامل بخش Deluxe و … می‌باشد.,۱۴۰۲/۰۳/۰۷,hosein,25691,14.0,"['بازی AAA', 'بازی Life is Strange remastered', 'دانلود Life is Strange remastered برای pc', 'دانلود بازی Life is Strange remastered', 'دانلود فیت گرل بازی Life is Strange remastered', 'دانلود کم حجم بازی Life is Strange remastered', 'دانلود نسخه فشرده بازی Life is Strange remastered', 'نقد بازی Life is Strange remastered']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Dungeon Defenders,AWAKENED,بازی Dungeon Defenders Awakened بازگشت شکوهمندانه‌ای برای این مجموعه محسوب می‌شود و علاقه‌مندان به آثار قدیمی، می‌توانند یک بازی RPG جذاب با المان‌های همکاری را داشته باشند. در این بازی تنها کافی است که قدرت‌های خود را شخصی سازی کرده و به غارت محیط بازی بپردازید. همه چیز برای لوت‌کردن روبروی شما قرار دارد و می‌توانید در یک حالت همکاری، وارد نبردهای بزرگی شوید. شما حتی می‌توانید دوستان خود را نیز به بازی دعوت کرده و با سه نفر دیگر به مصاف دشمنان خود بروید. بازی دیگر مثل گذشته نیست و می‌توانید شخصیت قهرمان موردعلاقه خود را انتخاب کنید. می‌توانید در نبردهای حماسی حضور داشته و با انبوهی از دشمنان مقابله کنید. در نظر داشته باشید که در بیرون از سرزمین اتریا، دشمنان زیادی درصدد ورود هستند و شما باید محافظی برای این سرزمین باشید.,۱۴۰۲/۰۳/۰۷,behnam,10628,4.0,"['بازی AAA', 'بازی Dungeon Defenders Awakened', 'دانلود Dungeon Defenders Awakened', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Dungeon Defenders Awakened', 'دانلود بازی Dungeon Defenders Awakened', 'دانلود بازی Dungeon Defenders Awakened کرک آفلاین', 'دانلود جدیدترین نسخه بازی Dungeon Defenders Awakened', 'دانلود رایگان بازی Dungeon Defenders Awakened', 'دانلود کرک سالم بازی Dungeon Defenders Awakened', 'دانلود نسخه فشرده بازی Dungeon Defenders Awakened']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Pc3 Arcade,PARADISE,در بازی Arcade Paradise یک سری ماجراجویی آرکید را در جهان دهه نودی دنبال خواهید کرد. از شستن پارچه‌ها باید برای امرار معاش استفاده کرده و تصمیم به این داشته باشید که خشک شویی خانوادگی خود را به بهترین بازی برای خود تبدیل کنید. باید سود برده و ماشین‌های بازی جدیدی را هم خریداری کنید. می‌توانید از بیش از ۳۵ دستگاه جدید برای انتخاب استفاده کرده و بهشت خود را شکست دهید. به ثروت واقعی دست پیدا کرده و سعی کنید که کسب و کار خود را بیش از هر چیز دیگری توسعه دهید. می‌توانید سکه‌های زیادی را از بازی به دست آورده و گیم‌پلی بازی را کاملا درک کنید.,۱۴۰۲/۰۳/۰۷,behnam,4411,0.0,"['دانلود Arcade Paradise', 'دانلود بازی Arcade Paradise', 'دانلود بازی Arcade Paradise برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Arcade Paradise کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Arcade Paradise']","['Arcade', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Final Fantasy 7 Remake Intergrade,PC3,جدا از داستان و داستان‌سرایی، گیم‌پلی بازی Final Fantasy VII Remake Intergrade موردی است که به‌خوبی شما را سرگرم می‌کند. FFVII دارای نبردهای نوبتی با ساختار ATB بود. بدین صورت که باید منتظر می‌ماندید تا نوار کاراکترهای تیم شما پر شود و سپس دستورها مورد نظر خود را اعمال کنید. این در حالی است که در نسخه بازسازی شده، شاهد نبردهایی کاملا مدرن هستیم که با سیستم ATB ترکیب شده است. به‌عبارتی سیستم مبارزات FFVII Remake را می‌توان کامل‌ترین سیستم مبارزه‌ای در تمامی نسخه‌های فاینال فانتزی با ظاهری مدرن دانست.,۱۴۰۲/۰۳/۰۷,hosein,92768,89.0,"['بازی AAA', 'دانلود بازی Final Fantasy VII Remake Intergrade', 'دانلود فیت گرل بازی Final Fantasy VII Remake Intergrade', 'دانلود کرک سالم بازی Final Fantasy VII Remake Intergrade', 'دانلود کم حجم بازی Final Fantasy VII Remake Intergrade', 'دانلود نسخه PC بازی Final Fantasy VII Remake', 'دانلود نسخه فشرده بازی Final Fantasy VII Remake Intergrade', 'نقد بازی Final Fantasy VII Remake Intergrade']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Download6 Lis Before The Storm,REMASTERED,به Arcadia Bay بازگردید و دو عنوان محبوب از فرنچایز Life is Strange را به‌صورت بهبودیافته و ریمسترشده تجربه کنید! نسخه بهبودیافته شامل بازسازی کامل جلوه‌های بصری کاراکترها و محیط بازی، بهبود گسترده انیمیشن‌های کاراکترها، به‌روزرسانی و بهبود عملکرد معماها، آپگرید موتور گرافیکی بازی و نورپردازی، محتوای کامل بخش Deluxe و … می‌باشد.,۱۴۰۲/۰۳/۰۷,hosein,16581,6.0,"['بازی AAA', 'بازی Life is Strange Before the Storm remastered', 'دانلود فیت گرل بازی Life is Strange Before the Storm remastered', 'دانلود نسخه بهبودیافته بازی Life is Strange Before the Storm', 'دانلود نسخه ریمستر بازی Life is Strange Before the Storm']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی Hydroneer از آن دست بازی‌های خوش‌ساخت در سبک سندباکس است که قدرت مانور گیمر بسیار بالاست و شخصی‌سازی‌های زیادی را می‌تواند تجربه کند. در این بازی شما باید در جستجوی طلا و سایر غنائم باارزش باشید تا بتوانید ماشین‌های سنگین خود را ایجاد کرده و پایگاه فعالیت پررونقی برای خود داشته باشید. گیم‌پلی بازی از سیستم پیشرفت استفاده می‌کند؛ یعنی قراراست تجهیزات و تسهیلات شما هرروز بهتر شوند. با استفاده از ابزارهایی که در اختیارتان قرار می‌گیرند، ماشین‌های فوق‌العاده قدرتمند و سازه‌هایی که خودتان طراحی می‌کنید، مشغول به فعالیت شوید و کسب‌وکار خود را توسعه دهید.,۱۴۰۲/۰۳/۰۷,hosein,19440,0.0,"['بازی Hydroneer', 'دانلود Hydroneer', 'دانلود بازی استخراج طلا از معادن', 'دانلود بازی شبیه سازی برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان Hydroneer', 'دانلود مستقیم بازی Hydroneer']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation', 'Casual']"
Lego Star Wars Skywalker,SAGA,بازی LEGO Star Wars The Skywalker Saga برای دوست‌داران مجموعه استار وارز یک نقطه دوست داشتنی است. دقیقا مانند زمانی که از مجموعه فیلم‌های این سری لذت برده و تخیل خودتان را جلا می‌دادید، اکنون می‌توانید بعد از مدت‌ها بازی خوبی از استارز وارز را هم تجربه کنید. اگر طرفدار لگو هستید، چه ترکیبی بهتر از لگو استار وارز می‌توانست هیجان‌انگیزتر باشد؟ لوکاس فیلم و دیزنی مدت‌هاست که این اجازه را به شرکای کاری خود داده‌اند تا از این مجموعه استفاده کرده و آثار ویدیو گیمی خوبی را ایجاد کرده‌اند. این موضوع شاید بتواند ضعف دنیای سینمایی این مجموعه در طی سال‌های اخیر را جبران کند.,۱۴۰۲/۰۳/۰۷,behnam,42481,21.0,"['بازی AAA', 'دانلود LEGO Star Wars The Skywalker Saga', 'دانلود بازی LEGO Star Wars The Skywalker Saga', 'دانلود بازی LEGO Star Wars The Skywalker Saga برای کامپیوتر', 'دانلود بازی LEGO Star Wars The Skywalker Saga کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر LEGO Star Wars The Skywalker Saga']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Open World']"
Download Lost Epic,PC,بازی LOST EPIC یک تجربه اکشن دو بعدی است که با گیم‌پلی ساید اسکرول دنبال خواهد شد. جنگ بین خدایان و بشریت در این بازی ادامه پیدا می‌کند و بازیکن تبدیل به شوالیه خدایان شده و به دنبال معروف سنکتوم قدم می‌گذارد تا بتواند پانتئون شش را به زانو درآورد. از ویژگی‌های بازی می‌بینیم به حملات و مهارت‌هایی اشاره کنیم که برای ایجاد یک ترکیب رضایت بخش در نظر گرفته شده و هر سلاح هم می‌تواند حرکت منحصربه‌فرد برای شما باشد. شما می‌توانید شوالیه‌های خود را با ترکیب مهارت‌های الهی مورد علاقه خود سفارشی سازی کنید. با فعال کردن مهارت الهی خود در لحظه مناسب، می‌توانید دشمنان را از بین برده و خسارات بزرگی هم به آن‌ها وارد کنید.,۱۴۰۲/۰۳/۰۷,hosein,2858,0.0,"['بازی LOST EPIC', 'دانلود بازی LOST EPIC', 'دانلود فیت گرل بازی LOST EPIC', 'دانلود کم حجم بازی LOST EPIC', 'دانلود نسخه فشرده بازی LOST EPIC', 'نقد بازی LOST EPIC']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Aliens Fireteam,ELITE,بازی Aliens Fireteam Elite اثری سوم‌شخص و شوتر می‌باشد که فضایی کاملا کوآپ دارد و شما را به نبردی دشوار علیه تهدیدی به نام Xenomoprh دعوت می‌کند. همان‌طور که گفته شد این بازی فضایی کاملا چندنفره دارد و در حالت آفلاین نیز شما می‌توانید به صورت دونفره با دوستان خود و یا استفاده از هوش مصنوعی (AI) به مبارزه علیه Xenomorph و Weyland-Yutani بپردازید. چهار کمپین منحصر به فرد در بازی طراحی شده که داستان‌های جدیدی از دنیای فرنچایز Alien را روایت می‌کنند. شما می‌توانید Colonial Marine شخصی خود را طراحی کنید که از گستره‌ی عظیم کلاس‌های پیش‌فرض بازی قابل انتخاب است. اسلحه، گیرها و ابزارها همگی شما را به نبردی منحصر به فرد فرا می‌خوانند.,۱۴۰۲/۰۳/۰۷,hosein,40383,18.0,"['بازی AAA', 'دانلود Aliens Fireteam Elite برای pc', 'دانلود بازی Aliens Fireteam Elite', 'دانلود کرک سالم بازی Aliens Fireteam Elite', 'دانلود کم حجم بازی Aliens Fireteam Elite', 'نسخه فشرده بازی Aliens Fireteam Elite', 'نقد بازی Aliens Fireteam Elite']","['Action Game', 'Computer Game', 'Survival', 'Third Person', 'Shooter']"
Download Motogp 22,PC,در بازی MotoGP 22 قرار است که بهترین و طبیعی‌ترین تجربه موتورسواری حرفه‌ای موتو جی پی را تجربه کنید. کل جهان موتو جی پی را در این بازی خواهید داشت و محتویات کامل فصل ۲۰۲۲ این رقابت‌ها را می‌توانید یکجا داشته باشید. کلاس‌های موتورسواری حرفه‌ای به این بازی اضافه شده است و می‌توانید بیش از ۱۲۰ موتورسوار را در ۲۰ مسیر رسمی به‌همراه داشته و تمامی هیجانات قهرمانی را در بازی تجربه کنید. در این بازی می‌توانید به جهان گذشته هم قدم برداشته و چندین رقابت کلاسیک را در بازی تجربه کنید. بیش از ۷۰ قهرمان تاریخی هم در بازی وجود دارد که بهترین‌های تاریخ موتو جی پی را برای شما خواهد داشت.,۱۴۰۲/۰۳/۰۷,hosein,13252,,"['بازی AAA', 'بازی MotoGP 22', 'دانلود بازی MotoGP 22', 'دانلود رایگان بازی موتورسواری 2022', 'دانلود ریپک فشرده بازی MotoGP 22', 'دانلود موتو جی پی 22', 'نقد بازی MotoGP 22']","['Computer Game', 'Sports Game', 'Simulation']"
Anno,MUTATIONEM,بازی ANNO Mutationem شما را به دنیای سایپرپانکی خواهد برد. در این تجربه اکشن و ماجراجویانه، می‌توانید با المان‌های RPG همراه شده و تبدیل به یکی از کاراکترهای بازی شوید. در این بازی یک گرگ آزمون دیده تنها هستید که به واسطه انجام ماموریت‌های مختلف می‌توانید ماهر شده و به کلان‌شهرهای بسیار جالبی بروید. گروه‌های حاشیه‌ای بسیار جالب و مرموزی را می‌بینیم که جهان آن دارای موجودات عجیبی بوده و در یک کلام نمی‌توانید آن‌ها را توضیح دهید. دنیایی پر از شگفتی را در بازی می‌بینیم. داستان اصلی بازی پیرامون جنایتکاران شرور جریان دارد و با کاوش در مکان‌های مختلف می‌توانید شهر نئون را زیر و رو کنید.,۱۴۰۲/۰۳/۰۷,behnam,10736,0.0,[''],"['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,در بازی Atomicrops وظیفه‌ی کاشت و برداشت محصولات و رشد دادن آن‌ها برعهده شما خواهد بود و باید تا می‌توانید سود خود را افزایش دهید. می‌توانید زیست بوم‌های مختلف را کاوش کرده و از گذشته‌ی خود برای تجربه موارد مختلف استفاده کنید. اما کار به‌همین سادگی‌ها نیست و موجوداتی پدیدار شده و به محصولات شما حمله می‌کنند. در چنین شرایطی شما باید در مقابل آن‌ها مقاومت کرده و اجازه ندهید که خود و افرادتان از گرسنگی بمیرید. چالش در بازی رفته رفته افزایش پیدا کرده و زمستان و تابستان هرکدام شرایط خاص خودشان را پیدا می‌کنند. در پایان هر روز، سلاح‌ها نوسازی شده و می‌توانید با رفتن به شهر، اقلام دفاعی بیشتری را برای خود خریداری کنید. جوایز ویژه‌ای برای شما درنظر گرفته شده است و می‌توانید در پایان هر هفته جوایز بیشتری را دریافت کنید. کشاورزی در بازی نقطه اتکای شما است و باید از این راه سود و پول زیادی را کسب کنید. جنگ را فراموش نکرده و تلاش کنید که روحیه خود را حفظ کنید.,۱۴۰۲/۰۳/۰۷,behnam,11784,2.0,"['بازی AAA', 'پیش نمایش بازی Atomicrops', 'دانلود بازی Atomicrops', 'دانلود بازی Atomicrops ریلیز GOG', 'دانلود بازی اتمیکراپس', 'دانلود رایگان Atomicrops', 'دانلود کم حجم بازی Atomicrops', 'دانلود مستقیم بازی Atomicrops', 'دانلود نسخه کامل بازی Atomicrops', 'نقد و بررسی بازی Atomicrops']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Pc Evil,WEST,بازی Evil West اثر جدید استودیوی Flying Wild Hog، سازنده‌ی سری Shadow Warrior است. در این اثر، با یک شوتر سوم شخص طرف هستیم. بازیکنان کنترل Jesse Rentier، یک شکارچی خون‌آشام، را بر عهده می‌گیرند و باید از مرزهای آمریکا در مقابل موجودات فراطبیعی دفاع کنند. Jesse مجهز به طیف وسیعی از سلاح‌های گرم و سرد است. سازمان رنتیر (Rentier Institute) در ابتدای داستان مورد حمله قرار می‌گیرد. جسی و همراهانش قصد دارند این سازمان را بازسازی کنند و بر علیه عاملان حمله بجنگند. با کشتن دشمنان مختلف، Jesse می‌تواند زرادخانه‌ی خود را ارتقا داده و پرک‌های جدید دریافت کند. البته کسانی که به شکار هیولاها با دوستان خود علاقه‌مند هستند هم می‌توانند از ویژگی co-op بازی استفاده کنند.,۱۴۰۲/۰۳/۰۷,hosein,56492,26.0,"['بازی AAA', 'بازی Evil West', 'دانلود Evil West برای pc', 'دانلود بازی Evil West', 'دانلود رایگان بازی Evil West', 'دانلود کرک سالم بازی Evil West', 'دانلود کم حجم بازی Evil West', 'دانلود مستقیم بازی Evil West']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Third Person', 'Shooter']"
Sackboy Big Adventure,PC3,درست مانند دیگر بازی‌های پلتفرمر، در بازی Sackboy A Big Adventure نیز خبری از داستان خاصی نیست و تنها در قامت بهانه‌ای برای شروع گیم‌پلی ظاهر می‌شود. موجودی عجیب با نام Vex به Craftworld، دنیای آشنای مجموعه LittleBigPlanet حمله کرده و حالا نوبت سک‌بوی است تا با پشت سر گذاشتن مراحل مختلف او را شکست دهد. داستان بازی تا انتهای کار در همین حد و اندازه باقی مانده و پیشرفت خاصی را نمی‌بیند.,۱۴۰۲/۰۳/۰۷,hosein,24438,22.0,"['بازی AAA', 'بازی Sackboy A Big Adventure', 'دانلود بازی Sackboy A Big Adventure', 'دانلود بازی سک بوی برای کامپیوتر', 'دانلود کرک سالم بازی Sackboy A Big Adventure', 'دانلود مستقیم بازی Sackboy A Big Adventure', 'دانلود نسخه فشرده بازی Sackboy A Big Adventure']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer']"
Could not extract info,Unknown,بازی Gloomwood یک تجربه شوتر و اول شخص جذاب است که می‌توانید در شهر فراموش شده ویکتوریایی به سراغش بروید. باید راز نفرین شده‌ای را در مه کشف کرده و به سراغ سایه‌ها بروید. در این بازی شهری پیچیده را می‌بینیم که کاوش در آن آزاد بوده و می‌توانید از بام‌های مرتفع تا گذرگاه‌های مخفی را در بازی تجربه کنید. یک سیستم مخفی کاری و صوتی دقیق می‌بینیم که دید شما را ردیابی می‌کند و می‌توانید با دقت بالایی در سراسر جهان به حرکت درآیید. امکان تغییر موقعیت به سرزمین‌های دیگر را داشته و می‌توانید از شمشیر، هفت تیر و تفنگ ساچمه‌ای استفاده کنید. تعامل عمیقی هم با بازیکنان دیگر شکل می‌گیرد.,۱۴۰۲/۰۳/۰۷,behnam,3223,0.0,"['دانلود Gloomwood', 'دانلود بازی Gloomwood', 'دانلود بازی Gloomwood برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Gloomwood کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Gloomwood']","['First Person', 'Computer Game', 'Simulation', 'Shooter']"
Raid On,TAIHOKU,بازی Raid on Taihoku یک تجربه ماجراجویی ۲.۵ بعدی است که در شهر تایهوکو جریان دارد. قوانین مربوط به استعمار ژاپنی‌ها در این شهر برقرار بوده و بعد از حمله نیروهای هوایی آمریکا، اوضاع کاملا متفاوت‌تر می‌تواند جلو رود. باید از چشم شخصیت‌های متعدد به سراغ مبارزه با بشریت رفته و تجربه‌ای متفاوت را رقم بزنید. در مناطق ایمن قدم نهاده و بازی را آزادانه به سمت میل خود سوق دهید. نکاتی وجود دارد که سبب پیدا کردن آیتم‌های جدید برای شما می‌شود. باید به سراغ مناطق خطر آفرین رفته و مرگ و زندگی کاراکترهای بازی را تعیین کنید. هر کدام از آن‌ها در برابر انواعی از حملات هوایی قرار خواهند گرفت.,۱۴۰۲/۰۳/۰۷,behnam,2488,0.0,"['دانلود Raid on Taihoku', 'دانلود بازی Raid on Taihoku', 'دانلود بازی Raid on Taihoku برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کامپیوتر Raid on Taihoku', 'دانلود نسخه کرک شده Raid on Taihoku']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Pc4 The,COLONISTS,بازی The Colonists یک اثر ساخت و ساز بسیار جذاب است که شما را به دنیای پویای خودش دعوت می کند. وظیفه شما در این اثر، کنترل تیمی از ربات های سازنده است و باید در این راستا به جستجوی خود ادامه دهید و کهکشان را به جایی برای ساخت و ساز خود بدل کنید. شما در صدد این هستید که خانه جدید خود را بنا کنید و به رویای دیرینه خود برسید. این رویای دیرینه چیزی نیست جز تبدیل شدن به یک انسان واقعی، باید که آیا این رویا به حقیقت می پیوندد یا خیر.,۱۴۰۲/۰۳/۰۷,behnam,6588,3.0,"['بازی The Colonists', 'پیش نمایش بازی The Colonists', 'تریلر رسمی بازی The Colonists', 'دانلود The Colonists', 'دانلود آخرین آپدیت بازی The Colonists', 'دانلود بازی The Colonists', 'دانلود بازی The Colonists نسخه GOG', 'دانلود رایگان بازی The Colonists', 'دانلود نسخه گوگ بازی The Colonists', 'نقد و بررسی بازی The Colonists']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game']"
The Lord Of The Rings,GOLLUM,بازی The Lord of the Rings Gollum را می‌توانیم یک اقتباس رسمی برای ارباب حلقه‌های تالکین در صنعت بازی‌های ویدیویی بدانیم. کنترل شخصیت گالوم از این جهان را برعهده خواهید داشت و در حالی که او چیزی برای از دست دادن ندارد، باید ببینیم که تا کجا پیش رفته و می‌تواند Precious خود را پس بگیرد. در این اثر باید به موازات رویدادهای توصیف شده حرکت کرده و یک تجربه اکشنو ماجراجویی در دنیایی تعاملی و کاملا حماسی داشته باشید. شما نقش گالوم مرموزی را دارید که در سفر خطرناکی قرار گرفته و درمی‌یابد که چگونه می‌تواند قدرتمندترین شخصیت‌های سرزمین میانه را فریب دهد.,۱۴۰۲/۰۳/۰۴,behnam,14326,18.0,"['بازی AAA', 'دانلود The Lord of the Rings Gollum', 'دانلود بازی The Lord of the Rings Gollum', 'دانلود بازی The Lord of the Rings Gollum برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Lord of the Rings Gollum کرک شده', 'دانلود بازی ارباب حلقه ها برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کامپیوتر The Lord of the Rings Gollum', 'دانلود بازی گالوم برای کامپیوتر']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Fantasy']"
Star Control,ORIGINS,Star Control Origins درواقع یک بازی نقش آفرینی و ماجراجویانه می باشد. شما در این بازی به عنوان اولین سفینه ی میان ستاره ای از زمین خواهید بود که عازم ماموریت مهمی برای نجات سیاره ی زمین از دست امپراطوری های بیگانه شده است. شما به عنوان کاپیتان در Star Control انتخاب شده اید. کاپیتانی با استعداد که تمامی آزمون های دشوار را پشت سرگذاشته و لایق این سمت است. آزمون های جنون، آزمون های مهارت های خلبانی و خدمات نوین در سفینه های فضایی. ماموریت شما نجات سیاره ی زمین به هر قیمت و با هر وسیله ای که لازم است می باشد.,۱۴۰۲/۰۳/۰۴,hosein,1481,0.0,"['پیش نمایش بازی Star Control Origins', 'دانلود بازی Star Control Origins', 'دانلود بازی Star Control Origins نسخه فشرده فیت گرل', 'دانلود بازی منشا کنترل ستارگان برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان بازی Star Control Origins', 'دانلود ریپک FitGirl بازی Star Control Origins', 'دانلود سرور داخل ایران بازی Star Control Origins', 'دانلود کرک CODEX بازی Star Control Origins', 'دانلود نسخه کم حجم بازی Star Control Origins', 'مشاهده تریلر رسمی بازی Star Control Origins', 'نقد و بررسی بازی Star Control Origins']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
This Land Is My,LAND,بازی This Land Is My Land فضایی آرام با گرافیک جذاب و دیدنی برای‌تان فراهم کرده است و تنها چیزی که می‌توانید به آن اعتماد کنید، کمان زه کشیده‌ی تان است. باید سریعا آن را برداشته و به سراغ زمین‌هایی بروید که توسط دشمنان‌تان غصب شده است. شما باید به گشت‌زنی خود ادامه داده و قلعه‌ها و شهرک‌های مختلف را دیدار کنید. دنیای زیبای بازی را کاوش کرده و سعی کنید سلاح‌ها و داروهای بیشتری برای زنده ماندن خود پیدا کنید. همه چیز در اختیار شما است و می‌توانید با شکار کردن حیوانات، غذای خود را نیز تامین کنید.,۱۴۰۲/۰۳/۰۴,behnam,64815,10.0,"['بازی AAA', 'بازی This Land Is My Land', 'تریلر رسمی بازی This Land Is My Land', 'دانلود This Land Is My Land برای pc', 'دانلود بازی This Land Is My Land', 'دانلود جدیدترین آپدیت بازی This Land Is My Land', 'دانلود کرک سالم بازی This Land Is My Land', 'دانلود نسخه کامپیوتر بازی This Land Is My Land', 'نقد بازی This Land Is My Land']","['Action Game', 'Computer Game', 'Survival', 'Open World', 'Role Playing']"
The Pale,BEYOND,داستان بازی The Pale Beyond در پنج سال گذشته جریان دارد. جایی که ویسکوت‌ها و خدمه‌اش در جستجوی جنوب مغناطیسی هستند و به‌طرز غم انگیزی در یخ گم می‌شوند. حال باید در مسیر درستی قرار گرفته و پاسخ سوال‌های خود را پیدا کنند. این اثر یک سفر اکتشافی قطبی بوده و اتفاقاتی رخ خواهد داد که امید برای نجات این گروه را بالا می‌برد. با مناظر خیره کننده‌ای روبرو هستیم که در عین حال خشن بوده و ممکن است مشکلات زیادی را برای شما ایجاد کنند. تمام تصمیمات شما در این بازی اهمیت داشته و تاثیرات خود را روی داستان هم خواهند گذاشت.,۱۴۰۲/۰۳/۰۴,behnam,2777,0.0,"['دانلود The Pale Beyond', 'دانلود بازی The Pale Beyond', 'دانلود بازی The Pale Beyond برای کامپیوتر', 'دانلود مستقیم بازی The Pale Beyond', 'دانلود نسخه کرک شده The Pale Beyond']","['Computer Game', 'Survival', 'Simulation']"
Download V Rising,PC,در بازی V Rising به عنوان یک خون آشام ضعیف پس از قرن‌ها از خواب بیدار می‌شوید. شما باید برای زنده ماندن در حالی که از آفتاب سوزان پنهان شده‌اید، تلاش کنید و قدرت خود را بازیابی کنید. می‌توانید قلعه خود را بازیابی کرده و جلو بروید. انسان‌ها در تلاش برای بالا بردن امپراطوری خون آشام هستند و شما هم به خدمتکاران وفادار تبدیل خواهید شد. می‌توانید به‌صورت آنلاین متحد یا دشمنانی داشته باشید که در محیط اصلی بازی به نبرد می‌پردازند. باید دید که شما می‌توانید دراکولای بعدی باشید یا خیر. یک جهان گوتیک در بازی می‌بینیم و باید در دنیای وسیع و مملو از وحشت حرکت کنید. می‌توانید از شر خطرهای بزرگ رهایی پیدا کرده و کاوش در جهان بزرگ را شروع کنید.,۱۴۰۲/۰۳/۰۴,hosein,28893,3.0,"['بازی AAA', 'بازی V Rising', 'پیش نمایش بازی V Rising', 'دانلود آخرین آپدیت بازی V Rising', 'دانلود بازی V Rising', 'دانلود بازی وی رایزینگ', 'دانلود رایگان بازی V Rising', 'دانلود نسخه فشرده بازی V Rising']","['Action Game', 'Computer Game', 'Survival']"
Download Serial Cleaners,PC,بازی Serial Cleaners فضای جالبی دارد و این‌بار قرار است که صحنه‌های جرم را طوری پاکسازی کنید که پلیس نتواند سرنخ‌های مورد نیاز خود را پیدا کند. باید از شر اجساد خلاص شده و مکان را کاملا بی لک رها کنید. در این بین باید مراقب باشید که گرفتار نشوید. هر مرحله باید برنامه ریزی شده ادامه پیدا کند و مانند یک روح حرکت خواهید کرد. باید به رفلکس‌های خود اعتماد کرده و در هرج و مرج بیشترین میزان مهارت خود را نشان دهید. انتخاب با شما است و باید ببینید که چه مرحله‌ای را باید اول از همه بپیمایید. بین چهار کاراکتر متناوب که هر کدام دارای مجموعه‌ای مهارت‌های منحصربه‌فرد هستند، فرصت‌های جدیدی پدیدار خواهند شد.,۱۴۰۲/۰۳/۰۴,hosein,6830,0.0,"['بازی Serial Cleaners', 'پیش نمایش بازی Serial Cleaners', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Serial Cleaners', 'دانلود بازی Serial Cleaners', 'دانلود رایگان بازی Serial Cleaners', 'دانلود نسخه 2022 بازی Serial Cleaners']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Stealth']"
Sd Gundam Battle,ALLIANCE,در بازی SD GUNDAM BATTLE ALLIANCE می‌توانید کاراکترهایی را در سراسر جهان بزرگ آن ببینید که در یک نبرد اکشن و نقش آفرینی کاملا جدید قرار دارند. اتحادی برای اصلاح دنیای دروغین شکل می‌گیرد که شما نقش اساسی را در این رابطه خواهید داشت. جهانی با تصاویر خیره کننده می‌بینیم که با انیمیشن‌های پویا همراه شده است. مجموعه گسترده‌ای از سلاح‌های ناب را هم می‌بینیم که بسیاری از دشمنان خود را باید با آن له کنید. می‌توانید از سلاح‌های جنگی متعدد استفاده کرده و در میدان نبرد، با انیمیشن‌های پویا همراه شوید. پدیده‌های عجیبی را هم می‌بینیم که با عنوان Breaks شناخته می‌شوند. لحظات افسانه‌ای تاریخ گاندام را می‌توانید تجربه کنید.,۱۴۰۲/۰۳/۰۴,behnam,2805,2.0,"['دانلود SD GUNDAM BATTLE ALLIANCE', 'دانلود بازی SD GUNDAM BATTLE ALLIANCE', 'دانلود بازی SD GUNDAM BATTLE ALLIANCE برای کامپیوتر', 'دانلود بازی SD GUNDAM BATTLE ALLIANCE کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر SD GUNDAM BATTLE ALLIANCE']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Pc,SKULLGIRLS,"آخرین دی ال سی عنوان بسیار موفق Skullgirls با نام ۲nd Encore Upgrade عرضه شد. در این مجموعه، تمامی دی ال سی های قبلی بازی به همراه خود بازی قرار دارند. در این نسخه که لقب نسخه کامل بازی Skullgirls نام گرفته است، شما می توانید تمامی شخصیت های اضافه بازی یعنی Squigly, Big Band, Eliza, Beowulf و Robo-Fortune را انتخاب کنید، ۲۵رنگ مختلف برای تمامی ۱۴شخصیت بازی طراحی شده است، حرکات ترکیبی مختلف جدیدی را برای شخصیت مورد علاقه خود انتخاب کنید و … . بازی Skullgirls با دارا بودن گیم پلی سریع که بازیکنان را در نقش جنگجویان قوی در دنیای Dark Deco قرار می دهد.",۱۴۰۲/۰۳/۰۴,hosein,6051,8.0,"['2nd Encore Upgrade', 'Skullgirls', 'Skullgirls 2nd Encore Upgrade', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Skullgirls', 'دانلود بازی Skullgirls', 'دانلود بازی اسکال گرلز', 'دانلود کامل بازی Skullgirls', 'دانلود کرک نهایی بازی Skullgirls']","['Action Game', 'Computer Game']"
Teslagrad,2,بازی Teslagrad 2 دنباله‌ای برای اثر اول بوده و باید برج دیگری را در بازی اکتشاف کنید. این‌بار، لومینا یک تسلامنسر جوان بوده و در پی چالش‌های پیش روی خود جلو می‌رود. سرزمینی دور افتاده را در بازی می‌بینیم که کاوش در اطراف آن بر عهده شما قرار داده شده است. می‌توانید وارد یک ماجراجویی خطرناک شده و در تلاش برای بازگردانی لومینا به خانه و کنار خانواده‌اش باشید. از قدرت‌های الکترو مغناطیسی خود استفاده کرده و از خطرات یک سرزمین وحشی رام نشده قرار کنید. می‌توانید از خودتان هم در برابر مهاجمین وایکینگ محافظت کنید.,۱۴۰۲/۰۳/۰۳,behnam,2141,0.0,"['دانلود Teslagrad 2', 'دانلود بازی Teslagrad 2', 'دانلود بازی Teslagrad 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Teslagrad 2 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Teslagrad 2']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer', 'Mystery']"
Sphere Flying,CITIES,همراه با بازی Sphere Flying Cities می‌توانید به ارتفاعات بیشتری صعود کرده و جهانی را نجات دهید که انتظار شما را می‌کشد. باید شهر خود را با برنامه‌ای انحصاری زنده کرده و ضد گرانش عمل کنید. این همه ماجرا نیست و معماری‌های جذابی را در بازی خواهیم داشت. بازی به‌صورت همزمان چندین هدف خود را پشتیبانی می‌کند. در آینده‌ای نه چندان دور، قمر زمین مورد اصابت یک سیارک عظیم قرار می‌گیرد. با ریزش‌هایی که سطح زمین را غیر قابل سکونت می‌کنند، اکو سیستم سیاره فرو می‌ریزد. حال در مواجهه با نابودی کامل، بشریت یک تلاش نهایی و ناامید کننده را برای زنده ماندن در پیش گرفته است.,۱۴۰۲/۰۳/۰۲,hosein,1535,0.0,"['بازی Sphere Flying Cities', 'دانلود بازی Sphere Flying Cities', 'دانلود بازی استراتژیک 2022 برای pc', 'دانلود بازی سبک شبیه ساز کلونی برای pc', 'دانلود مستقیم بازی Sphere Flying Cities']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Survival', 'Simulation']"
Legend Zelda Tears,KINGDOM,بازی The Legend of Zelda Tears of the Kingdom که انتظار زیادی برای عرضه آن داشتیم، همراه با لینک حرکت کرده و ماموریت‌های جدیدی را در سرزمینی بزرگ دنبال خواهید کرد. برای یافتن شاهزاده خانم اقدام کرده و حقیقت پشت ماجرا را کشف کنید. شاهد یک سری رویدادهای فاجعه‌بار هستیم که پادشاهی را به آشوب کشانده است و همین سختی کار شما را بیشتر می‌کند. تلاشی بزرگ و البته خطرناک را آغاز کرده‌اید و اگر آن را به پایان نرسانید، ممکن است که مشکلات سخت‌تری پیش روی شما باشد.,۱۴۰۲/۰۳/۰۲,behnam,29031,2.0,"['بازی AAA', 'دانلود The Legend of Zelda Tears of the Kingdom', 'دانلود بازی The Legend of Zelda Tears of the Kingdom', 'دانلود بازی The Legend of Zelda Tears of the Kingdom برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Legend of Zelda Tears of the Kingdom کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Legend of Zelda Tears of the Kingdom']","['Action Game', 'Computer Game', 'Open World', 'Third Person']"
Could not extract info,Unknown,Paladins ساخته جدید کمپانی Hi-Rez یک بازی شوتر اول شخص است که با ترکیب از سبک Dota و League of Legends سبک جدیدی را خلق کرده است. این سبک جدید تیراندازی از چند امر شکل می گیرد، ابتدا که بازی از دو تیم پنج نفره تشکیل می شود که هدف آنها تصرف مقر خاصی است که پس از تصرف حمله کردن به تیم دشمن و رساندن ماشین جنگی است. بازی شامل چندین قهرمان است که بازیکن می تواند هر کدام از آن ها را قبل از شروع مبارزه انتخاب کند.,۱۴۰۲/۰۳/۰۲,hosein,15569,51.0,"['دانلود بازی Paladins', 'دانلود بازی پالادینز', 'دانلود بک آپ استیم بازی Paladins', 'دانلود بک آپ بازی پالادینز', 'دانلود رایگان بازی Paladins', 'دانلود سرور ایران بازی Paladins', 'دانلود مستقیم بازی Paladins']","['First Person', 'Free Online Game', 'Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Prison Architect V2,0,بازی Prison Architect در سبک استراتژیک می باشد که توسط استودیو Introversion Software طراحی و منتشر شده است. وقایع بازی درون زندان رخ می دهد، معما و پازل هایی برای شما وجود دارد که باید آنان را حل کنید. ماموریت های دشواری وجود دارد که اگر بخواهید بدون آموزش به سراغ آن ها بروید شکست خواهید خورد. در ابتدا بازی بخشی وجود دارد که کارایی آیتم های بازی را به شما آموزش می دهد و سپس شما را وارد بخش اصلی بازی می کند. این بازی دارای دو بخش Story Mode و Escape Mode می باشد که هر کدام سناریوهای مخصوص به خود را دارا می باشند.,۱۴۰۲/۰۳/۰۱,hosein,21594,21.0,"['بازی AAA', 'دانلود Prison Architect v2.0 DEFA', 'دانلود بازی Prison Architect', 'دانلود بازی معماری زندان', 'دانلود لینک مستقیم بازی Prison Architect', 'دانلود نسخه DEFA بازی Prison Architect', 'نقد و بررسی بازی Prison Architect']","['Puzzle Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Floodland,PC,در بازی Floodland اتحاد بشریت را خواهیم دید. تغییرات آب و هوایی معمولا به‌عنوان کاتالیزوری برای رویدادهای متوالی محسوب می‌شوند و در نهایت هم نابودی جهان را رقم زدند. حال بالا آمدن سطح آب دریاها منجر به غرق شدن سواحل شده است. تنها شما هستید که م‌توانید گروهی از بازماندگان را هدایت کرده و به رستگاری برسید. می‌توانید دسته‌ای بازماندگان را به سمت جمع آوری منابع برده و با دیگران هم به سمت کشف فناوری‌های جدید بروید. می‌توانید صلح را بین جناح‌های مختلف برقرار کرده و برای بازسازی جامعه خود تلاش کنید. کاوش و بهره برداری بیشتر در بازی از اصلی‌ترین اهداف شما خواهد بود.,۱۴۰۲/۰۳/۰۱,hosein,11716,0.0,"['پیش نمایش بازی Floodland', 'دانلود بازی Floodland', 'دانلود بازی Floodland 2022 برای pc', 'دانلود بازی فودلند برای کامپیوتر', 'دانلود کرک سالم بازی Floodland', 'دانلود نسخه فشرده بازی Floodland', 'دانلود نسخه کامل بازی Floodland']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Survival', 'Simulation']"
Iron,HARVEST,در بازی استراتژیک Iron Harvest رسومات سنتی با پیشرفت علمی و تکنولوژیکی رو به تغییر هستند، در حالی که اروپا هنوز در حال بهبودی از نبردهای وحشیانه جنگ جهانی است. شهرها در حال بازسازی هستند و در حومه شهرها دوره برداشت آهن آغاز شده است. کشاورزان در حال کشف بقایای ماشین‌های باشکوهی هستند که در جبهه‌های جنگ جهانی از بین رفته بودند. در میان این هرج و مرج، تهدید جدیدی ظاهر می‌شود که اروپا را در معرض خطر قرار می‌دهد. نیروهای مخفی تمام تلاش خود را برای بی‌ثبات‌سازی کل کشورها انجام می‌دهند و مصمم هستند تا جهان را بار دیگر به آتش کشیده و در نهایت کنترل جهان را به دست گیرند.,۱۴۰۲/۰۳/۰۱,hosein,55813,28.0,"['بازی AAA', 'بازی Iron Harvest', 'دانلود Iron Harvest برای pc', 'دانلود بازی Iron Harvest', 'دانلود بازی Iron Harvest نسخه FitGirl', 'دانلود بازی Iron Harvest نسخه GOG', 'دانلود رایگان بازی Iron Harvest', 'دانلود سرور ایران بازی Iron Harvest', 'دانلود فیت گرل بازی Iron Harvest', 'دانلود کم حجم بازی Iron Harvest', 'دانلود نسخه نهایی بازی Iron Harvest']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game']"
Power,CHORD,بازی Power Chord در سبک راگ لایت عرضه شده و باید علیه باندهای شیطانی هلموت قیام کنید. قدرتمندترین نوازندگان زمین را که هر کدام کارها و تجهیزات منحصر به فرد خود را دارند، جمع آوری کرده و راه خود را در میان انبوهی از مسیرها پیدا کنید. تنها گیتاری که به اندازه کافی می‌تواند قدرتمند باشد، برای بازگشایی دنیاهای مختلف کاربردی خواهد بود. برای جمع آوری گروه خود، از میان گروه‌های متنوعی از شخصیت‌های تندرو گشته و بهترین گزینه‌ها را انتخاب کنید. باید هر یک از اعضا مجموعه‌ای از کارت‌ها و سبک‌های بازی منحصر به فرد خودشان را داشته باشند. کارت‌های اعضای مختلف گروه خود را هم ترکیب کرده و حملات ویرانگر آن‌ها را از بین ببرید.,۱۴۰۲/۰۳/۰۱,hosein,1316,0.0,"['بازی Power Chord', 'پیش نمایش بازی Power Chord', 'دانلود بازی Power Chord', 'دانلود بازی سبک ساخت عرشه', 'دانلود رایگان بازی روگ لایک 2023 برای pc', 'دانلود مستقیم بازی Power Chord']","['Action Game', 'Computer Game']"
Download5 Red Solstice 2,SURVIVORS,بازی Red Solstice 2 Survivors به عنوان دنباله‌ای برای عنوان قبلی ارائه شده است و می‌توانید نبردهای خود را با برنامه ریزی و استراتژی کامل جلو ببرید. ماموریت‌های بازی در قالب نبردهای رزمی بوده و می‌توانید از کنترل‌های کلاسیک RTS استفاده کنید. شما یک ماموریت مهم در سال ۱۱۷ بعد از نابودی کره زمین دارید و باید با کمک هدایت یک گروه ویژه مخفی، برای مقابله با تهدیدات حملات جهش یافته، حرکت خود را شروع کنید. فرماندهی تیم در اختیار شما است و می‌توانید حملات خود را برای پایان دادن به تهدید علیه بشر برنامه ریزی کنید.,۱۴۰۲/۰۳/۰۱,behnam,9008,,"['دانلود Red Solstice 2 Survivors', 'دانلود بازی Red Solstice 2 Survivors', 'دانلود بازی Red Solstice 2 Survivors برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Red Solstice 2 Survivors کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Red Solstice 2 Survivors', 'دانلود بازی کم حجم برای کامپیوتر', 'دانلود بازی نقش آفرینی برای PC', 'دانلود رایگان بازی Red Solstice 2 Survivors', 'دانلود مستقیم بازی Red Solstice 2 Survivors', 'دانلود نسخه کرک شده بازی Red Solstice 2 Survivors', 'نقد بازی Red Solstice 2 Survivors']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Medieval Kingdom,WARS,بازی Medieval Kingdom Wars چشم انداز تازه ای را برای آثار استراتژیک به ارمغان اورده است. این اثر نقشه جهانی پادشاهی را با سیستم زمان واقعی ترکیب کرده است و داستان بازی را در سال ۱۳۳۶ روایت می کند. در این زمان جنگ های صدساله روی داده است و یک کمپین بسیار بزرگ در انتظار بازیکنان است. شما این بازی را در نقش یک نجیب زاده ناپخته شروع می کنید که در خدمات پادشاهی قرار دارد. دوازده ملت در بازی وجود دارد که توسط ۵۰ لرد هدایت می شوند. هر کدام از این ملت ها سرگذشت منحصربه فردی دارند و هرکدام داستانی را برای ما خواهند گفت.,۱۴۰۲/۰۳/۰۱,behnam,9541,0.0,"['بازی Medieval Kingdom Wars', 'دانلود Medieval Kingdom Wars', 'دانلود Medieval Kingdom Wars برای pc', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Medieval Kingdom Wars', 'دانلود بازی Medieval Kingdom Wars', 'دانلود بازی استراتژیک 2019', 'دانلود بازی سبک RTS', 'دانلود جدیدترین ورژن بازی Medieval Kingdom Wars', 'دانلود کرک سالم بازی Medieval Kingdom Wars', 'دانلود نسخه فشرده Medieval Kingdom Wars', 'دانلود نسخه کامپیوتر بازی Medieval Kingdom Wars', 'مشاهده تریلر رسمی بازی Medieval Kingdom Wars']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Atrio The Dark,WILD,بازی Atrio The Dark Wild یک تجربه در سبک بقا است که در دنیای پسا آخرالزمانی جریان دارد و از سایبرپانک الهام گرفته است. طبیعت را با گرفتن و بهره برداری از موجودات و محیط برای کمک به زنده ماندن به هر قیمتی رام خواهید کرد و می‌توانید هر المانی را به اراده خود بشکنید. بسیاری از تهدیدها و چالش‌هایی را خواهیم که گاها بسیار دشوار هستند و به‌تنهایی باید از پس آن‌ها بربیایید. شما باید سیستم‌های خود را ساخته و آن را خودکار سازی و بهینه کنید تا دنیا را از خود دور نگه داشته و زنده بمانید. شما یک اندروید بی نام هستید و وظیفه دارید که ایستگاه‌ها را بازیابی کنید.,۱۴۰۲/۰۳/۰۱,hosein,5958,0.0,"['بازی Atrio The Dark Wild', 'پیش نمایش بازی Atrio The Dark Wild', 'دانلود بازی Atrio The Dark Wild', 'دانلود بازی سبک اتوماسیون برای pc', 'دانلود رایگان بازی Atrio The Dark Wild']","['Computer Game', 'Survival', 'Open World']"
Download4 Barn,FINDERS,بازی Barn Finders شما در نقش فردی قرار می‌دهد که باید در یک انبار قدیمی و متروکه، دنبال اشیایی از جمله ساعت‌های قدیمی، آلات موسیقی، عتیقه جات، طلا، اسلحه و حتی اتومبیل‌های قدیمی باشید. شما آن‌ها را برای فروش به بازار خواهید برد و یقینا سود سرشاری در انتظار شما است. این انبار متروکه به‌صورت خانوادگی به شما ارث رسیده است و فرصت این را دارید که سود زیادی از آن کسب کنید. باید به‌دنبال کالاهای با ارزش بوده و تا می‌توانید آن‌ها را در موزه به فروش برسانید. شما باید همه چیز را جمع و جور کرده و در جستجوی اشیای گمشده باشید. برای دسترسی به مزایده و ارائه پیشنهاد فروش، باید کمی سرعتی عمل کنید و گنج‌هایی را پیدا کنید که خواهان بیشتری در بازار داشته باشند. شما در ۱۲ منطقه می‌توانید جستجوی خود را ادامه داده و همه‌ی کالاهای ارزشمند را در سرزمین قدیمی آمریکا پیدا کنید.,۱۴۰۲/۰۳/۰۱,behnam,7186,,"['بازی Barn Finders', 'پیش نمایش بازی Barn Finders', 'دانلود Barn Finders', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Barn Finders', 'دانلود بازی Barn Finders', 'دانلود رایگان بازی Barn Finders', 'دانلود کم حجم بازی Barn Finders', 'دانلود نسخه فشرده بازی Barn Finders']","['Indie', 'Computer Game', 'Simulation', 'Casual']"
Chef Life A Restaurant,SIMULATOR,در بازی Chef Life A Restaurant Simulator می‌توانید رستوران مورد علاقه خود را ایجاد کرده و مدیریت آن را برعهده بگیرید. ده‌ها جز آشپزخانه در رستوران خود دایر خواهید کرد و می‌توانید سطوح پخت و پز را در آن مدیریت کنید. باید همه چیز را سفارشی سازی کرده و آشپزخانه رویایی خود را بسازید. قبل از روشن کردن مشعل‌های اجاق گازهای خود، باید تیم رستوران را سازماندهی کرده و تامین کنندگان را هم مدیریت کنید. می‌توانید مواد اولیه تازه‌ای را به دست آورده و افراد خوش خوراک را به رستوران خود جذب کنید. منوی خود را با تنوع بیشتری از غذاها مزین کرده و فراموش نکنید که غذاهای فرانسوی، ایتالیایی و فرانسوی را هم در رستوران خود تولید کنید.,۱۴۰۲/۰۳/۰۱,behnam,3993,0.0,"['دانلود Chef Life A Restaurant Simulator', 'دانلود بازی Chef Life A Restaurant Simulator', 'دانلود بازی Chef Life A Restaurant Simulator برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کامپیوتر Chef Life A Restaurant Simulator', 'دانلود نسخه کرک شده Chef Life A Restaurant Simulator']","['Computer Game', 'Simulation', 'Casual']"
Cult Of The,LAMB,بازی اکشن ماجراجویی و روگ‌لایک Cult of the Lamb، جدیدترین اثر استودیوی مسیو مانستر است که شرکت دیوالور دیجیتال انتشار آن را بر عهده دارد.  داستان Cult of the Lamb مربوط‌به یک گوسفند تسخیرشده است که توسط یک غریبه‌ی مرموز نجات می‌یابد. این دو باید با کمک یکدیگر یک فرقه بسازند، پیروانی را برای هدف خود جذب کنند و منابع مورد نیاز را برای توسعه‌ی بخش‌های مختلف دهکده به‌دست بیاورند. جهان بازی متشکل از چهار قلمرو است که به‌طور تصادفی تغییر خواهند کرد. بازیکنان باید در این قلمروها دشمنان مختلف را شکست دهند تا به مبارزه با رهبران فرقه‌های دیگر که باس‌فایت‌ها هستند، نزدیک شوند.,۱۴۰۲/۰۳/۰۱,hosein,28366,14.0,"['بازی AAA', 'بازی Cult of the Lamb', 'دانلود بازی Cult of the Lamb', 'دانلود کم حجم بازی Cult of the Lamb', 'دانلود نسخه GOG بازی Cult of the Lamb', 'دانلود نسخه فشرده بازی Cult of the Lamb', 'نقد بازی Cult of the Lamb']","['Action Game', 'Computer Game']"
Dystopian Army,BUILDER,در بازی Despots Game Dystopian Army Builder باید برای مردن آماده شوید. گروهی از انسان‌ها را می‌بینیم که در یک هزارتوی عجیب پسا آخرالزمانی گیر افتاده‌اند. او باید برهنه و بدون خاطره و با کمک یک دسته سلاح به سراغ نبردهای بزرگ برود. یک تست دیوانه‌وار می‌بینیم که در وهله اول باید تلاش کنید که از مرگ خود جلوگیری کنید. تیم ضعیف شما توانایی خیلی بیشتری برای نمایش دادن دارد. باید سیستم غارت خود را انتخاب کرده و انسان‌های متلاطم را به جادوگران، فرقه‌ها، نینجاها و ده‌ها قهرمان دیگر را به شخصیت‌های افسانه‌ای تبدیل کنید. می‌توانید با امتیازات خاصی ترکیب‌های خاصی را ایجاد کنید.,۱۴۰۲/۰۳/۰۱,hosein,2849,0.0,"['بازی AAA', 'پیش نمایش بازی Dystopian Army Builder', 'دانلود بازی Dystopian Army Builder', 'دانلود رایگان بازی Dystopian Army Builder', 'دانلود کرک سالم بازی Dystopian Army Builder', 'نقد بازی Dystopian Army Builder']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Dwarf,FORTRESS,در بازی Dwarf Fortress باید برای عمیق‌ترین و پیچیده‌ترین شبیه ساز دنیایی حاضر شوید که تا کنون ساخته شده است. این دنیا نه فقط روی هندسه، بلکه ظهور و سقوط تمدن‌ها، شخصیت‌ها، موجودات و فرهنگ‌ها پیاده سازی شده و می‌توانید ساعت‌ها گیم پلی هیجان انگیز را تجربه کنید. اکنون با گرافیک پیکسلی می‌توانید به سراغ آن رفته و از بازی لذت ببرید. گرافیک پیکسلی بازی زیبای دوچندان به بازی اضافه کرده است و می‌توانید پروژه‌هایی را دنبال کنید در زمان‌های قدیم یا جدید می‌توانند رخ دهند. دنیایی منحصربه‌فرد را می‌بینیم که توسط یک کلونی شلوغ از کوتوله‌ها مدیریت می‌شوند.,۱۴۰۲/۰۳/۰۱,hosein,3698,0.0,"['بازی Dwarf Fortress', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Dwarf Fortress', 'دانلود بازی Dwarf Fortress', 'دانلود کم حجم بازی Dwarf Fortress', 'دانلود مستقیم بازی Dwarf Fortress', 'دانلود نسخه کامل بازی Dwarf Fortress']","['Indie', 'Computer Game', 'Simulation']"
The Outlast,TRIALS,در بازی The Outlast Trials می‌توانید وحشت بی پایان را همراه با دوستان خود تجربه کنید. می‌توانید به تنهایی یا گروهی وارد محیط بازی شده و بیشترین مدت زمان ممکن را زنده بمانید. اگر به اندازه کافی در این منطقه باشید و درمان را کامل کنید، مورکف با خوشحالی به شما اجازه خواهد داد که این منطقه ترسناک را ترک کنید. داستان بازی در دوران جنگ سرد روایت می‌شود. خوکچه‌های هندی انسان به طور غیر ارادی توسط افراد شرکت مورکوف استخدام می‌شوند تا روش‌های پیشرفته شستشوی مغزی و کنترل ذهن را تست کنند.,۱۴۰۲/۰۲/۳۱,behnam,15641,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود The Outlast Trials', 'دانلود بازی The Outlast Trials', 'دانلود بازی The Outlast Trials برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Outlast Trials کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Outlast Trials']","['Action Game', 'Computer Game', 'Horror', 'Survival']"
Could not extract info,Unknown,بازی HROT در سبک شوتر و اول شخص ارائه شده است و می‌توانید در یک کشور کوچک سوسیالیستی در همسایگی اتحاد جماهیر شوروری، داستان آن را دنبال کنید. پس از فاجعه‌ای نامشخص در سال ۱۹۸۶، جریانات تاریک و وحشتناکی روی می‌دهد و بازی به این شکل ادامه پیدا می‌کند. شما در یک پناهگاه دفاع مدنی در اعماق ایستگاه متروی پراگ کار را شروع خواهید کرد. شما یک دارنده مدال مفتخر نظامی هستید و باید با استفاده از ماسک گاز و برداشتن تپانچه و سلاح‌های دیگر خود از میهن سوسیالیستی خود دفاع کنید.,۱۴۰۲/۰۲/۳۱,behnam,1617,0.0,"['دانلود HROT', 'دانلود بازی HROT', 'دانلود بازی HROT برای کامپیوتر', 'دانلود بازی HROT کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر HROT']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Could not extract info,Unknown,بازی Ravenlok زمانی را نشان می‌دهد که با یک آینه عرفانی مواجه شده‌اید. پس از آن، دنیای عجیب و غریبی توسط تاریکی شوم به شما نشان داده شده و در پس آن، یک ملکه ظالم را هم می‌بینیم که سرنوشت همه افراد را در دست دارد. سرنوشت خود را باید در یک ماجراجویی فراموش نشدنی رقم زده و صمیمانه از کمک دوستان خود هم استفاده کنید. بازی قلمرویی عرفانی و زیبا به شما نشان داده و می‌توانید در نبردهای اکشن و RPG بازی هم شرکت کنید. نبردها ریل تایم بوده و هیولاها و باس‌های متفاوتی را هم خواهید داشت.,۱۴۰۲/۰۲/۳۱,behnam,1547,0.0,"['دانلود Ravenlok', 'دانلود بازی Ravenlok', 'دانلود بازی Ravenlok برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Ravenlok کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Ravenlok']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Valkyrie,ELYSIUM,بازی VALKYRIE ELYSIUM در سبک اکشن و نقش آفرینی ارائه شده و یک سری سیستم‌های خاص را با همدیگر ترکیب می‌کند. بازیکنان در این اثر به نبردهای سریع و سه بعدی دسترسی خواهند داشت. سبک هنری بازی منحصر به فرد بوده و به زیبایی دنیایی در حال فروپاشی است. می‌توانید موزیک متن جذاب و فراموش نشدنی را تجربه کرده و در آخرالزمانی که در دنیای راگناروک جریان دارد، بر قلمروها چیره شوید. اودین آخرین قهرمان خود را انتخاب کرده است تا به سراغ ایجاد والکری رفته و وظیفه نجات یک دنیای محکوم به فنا را برعهده گیرد.,۱۴۰۲/۰۲/۳۱,behnam,1695,0.0,"['دانلود VALKYRIE ELYSIUM', 'دانلود بازی VALKYRIE ELYSIUM', 'دانلود بازی VALKYRIE ELYSIUM برای کامپیوتر', 'دانلود بازی VALKYRIE ELYSIUM کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر VALKYRIE ELYSIUM']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,بازی Storyteller این امکان را به شما می‌دهد که با استفاده از یک زبان بصری، داستان مورد علاقه خود را بسازید. هدف شما در بازی این است که تنظیمات و شخصیت‌هایی که نسبت به یکدیگر واکنش دارند را در کنار هم قرار داده و روایت مورد علاقه خود را رقم بزنید. کتابخانه‌ای از شخصیت‌ها و تم‌ها می‌بینیم که در کنار قهرمانان و شخصیت‌های منفی قرار گرفته و حتی اژدهایان و خون آشام‌ها هم در چنین داستانی حضور دارند. در داستان شما، خیانت و انتقام می‌تواند با عشق و دروغ ترکیب شده و پایان بندی کاملا متفاوتی هم داشته باشد.,۱۴۰۲/۰۲/۳۱,behnam,12498,0.0,"['دانلود Storyteller', 'دانلود بازی Storyteller', 'دانلود بازی Storyteller برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Storyteller کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Storyteller']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Mystery']"
Mail,TIME,بازی Mail Time را می‌توانیم یه ماجراجویی آرامش بخش در کلبه‌ای تلقی کنیم که در جنگلی آرام ادامه پیدا کرده و می‌توانید مانند یک پستچی تازه‌کار، ماموریت‌های بازی را به سرانجام برسانید. باید زمان تحویل نامه‌ها را چک کرده و بسته‌ها را در سراسر سرزمین گرامبل وود تحویل دهید. گیرندگان پیام‌ها پشتاقانه منتظر هستند و شما هم باید سریعا کار خود را به سرانجام برسانید. پس درنگ نکرده و با عبور از موانع مختلف، بسته‌ها را به درستی تحویل دهید. می‌توانید شادی را برای اطرافیان به ارمغان آورده و برای روز کاری جدید خود هم آماده شوید.,۱۴۰۲/۰۲/۳۱,behnam,492,0.0,"['دانلود Mail Time', 'دانلود بازی Mail Time', 'دانلود بازی Mail Time برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Mail Time کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Mail Time']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer']"
Tape To,TAPE,در بازی Tape to Tape باید دنیای پر زرق و برق هاکی را کاوش کرده و در یک سفر جذاب، دنیای هاکی را به شکوه سابقش بازگردانید. بازیکنان منحصر به فرد را در تیم خود استخدام کرده و نیمکت نشینان خود را هم مدیریت کنید. باید همکاری و همدلی‌ را بین آن‌ها تقویت کرده و امکان موفقیت را برای تیم خود بالا ببرید. می‌توانید به داوران رشوه داده و برای ارتقا بسیاری از موارد دیگر هم تلاش کنید. تیم خود را ساخته و مسئولیت بازیکنان را برعهده داشته باشید. می‌توانید در سرزمینی مرموز به جلو حرکت کرده و کاپیتان تیم خود را هم در مواقع مورد نیاز عوض کنید.,۱۴۰۲/۰۲/۳۱,behnam,464,0.0,"['دانلود Tape to Tape', 'دانلود بازی Tape to Tape', 'دانلود بازی Tape to Tape برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Tape to Tape کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Tape to Tape']","['Computer Game', 'Sports Game']"
Advance Wars A And,2,در بازی Advance Wars 1 and 2 می‌توانید مهارت‌های استراتژیک برتر خود را پیاده سازی کرده و تجربه‌ای تازه و نو در سبک استراتژیکی داشته باشید. باید با دشمنان خود مقابله کرده و دو کپین بازی را به پایان برسانید. رویدادهایی را می‌بینیم که مربوط به نسخه اول و دوم بازی بوده و شخصیت‌های این دو اثر را هم پوشش می‌دهد. نبردهایی پیشرفته در بازی می‌بینیم که ملت ستاره نازنجی آن را استارت زده‌اند. اولین نبرد شما در نبرد علیه ماه آبی بوده و باید از سلاح‌های پیشرفته هم استفاده کنید.,۱۴۰۲/۰۲/۳۱,behnam,1066,0.0,"['دانلود Advance Wars', 'دانلود بازی Advance Wars', 'دانلود بازی Advance Wars برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Advance Wars کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Advance Wars']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Time,WASTERS,بازی Time Wasters در نقاط دور دست فضا جریان داشته و مصنوعات اسرار آمیز و قدرتمندی هم وجود دارد که آن‌ها را به نام مکعب‌های زمان و فضا می‌شناسیم. گفته می‌شود، هر کسی که این مصنوعات را در اختیار داشته باشد، می‌تواند خود زمان و مکان را دستکاری کرده و آن را به میل خود تغییر دهد. این قدرت می‌تواند مزیت‌هایی را برای فرد به همراه آورد. می‌توانید از مکعب‌های زمان برای تغییر تایم لاین استفاده کرده و انتخاب‌های خود را بررسی کنید. تغییر فضا هم می‌تواند سیاره‌هایی که قبلا توسعه یافته‌اند را عوض کرده و امکان ارتقاشان را فراهم کند. کاپیتان‌ها ابتدا یک سری سلاح‌های اولیه داشته و می‌توانند در استفاده از آن‌ها به یک متخصص تبدیل شوند.,۱۴۰۲/۰۲/۳۱,behnam,510,0.0,"['دانلود Time Wasters', 'دانلود بازی Time Wasters', 'دانلود بازی Time Wasters برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Time Wasters کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Time Wasters']","['Action Game', 'Computer Game', 'Casual']"
Vernal,EDGE,بازی Vernal Edge شما را به پادشاهی هاریکوت خواهد برد. سال‌ها پیش، زمین به آسمان رفته و به مجموعه‌ای مرموز از جزایر شناور تبدیل شد. این موضوع تا جایی پیش رفت که کلیساهای تشنه قدرت، بار دیگر با مشت آهنین خود حکمرانی را شروع کردند. باید وارد سرزمین ورئال شده و زن جوانی را بیابید که برای یافتن پدر جدا اش تلاش می‌کند. او با کمک مهارت‌های رزمی غیر عادی خود، راه خود را در این سرزمین اسرار آمیز طی کرده و به دنبال پیدا کردن راهی در این پادشاهی است. بازی در یک مترویدوانیا ادامه پیدا کرده و گیم‌پلی بازی سریع طی خواهد شد.,۱۴۰۲/۰۲/۳۱,behnam,740,0.0,"['دانلود Vernal Edge', 'دانلود بازی Vernal Edge', 'دانلود بازی Vernal Edge برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Vernal Edge کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Vernal Edge']","['Action Game', 'Computer Game', 'Platformer']"
Pc Voice Of Cards Beasts,BURDEN,در بازی Voice of Cards The Beasts of Burden با داستان دختری همراه خواهیم بود که به‌دنبال انتقام جویی از هیولاها است. او پس از از دست دادن خانه خود، همراه با پسری مرموز به سوی ناشناخته‌ها می‌رود. حالا سوال اینجاست که نور امید می‌تواند وی را نجات دهد یا خیر. این بازی در سبک نقش آفرینی بوده و از طریق کارت‌ها روایت خواهد شد. می‌توانید هیولاهایی را با مهارت‌های خود شکست داده و در نبردها از چند تاکتیک بهره ببرید. تجربه‌ای منحصر به فرد در انتظار شما بوده و می‌توانید با ایده گیری از استادی که کارت‌های رومیزی را چک می‌کند، سریعا به مراحل پایانی بازی برسید.,۱۴۰۲/۰۲/۳۱,behnam,463,0.0,"['دانلود Voice of Cards The Beasts of Burden', 'دانلود بازی Voice of Cards The Beasts of Burden', 'دانلود بازی Voice of Cards The Beasts of Burden برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Voice of Cards The Beasts of Burden کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Voice of Cards The Beasts of Burden']","['Computer Game', 'Role Playing']"
Project,DOWNFALL,Description not available,۱۴۰۲/۰۲/۳۱,hosein,1205,0.0,"['بازی Project Downfall', 'پیش نمایش بازی Project Downfall', 'دانلود Project Downfall', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Project Downfall', 'دانلود بازی Project Downfall', 'دانلود جدیدترین نسخه بازی Project Downfall', 'دانلود رایگان بازی Project Downfall', 'دانلود کرک سالم بازی Project Downfall', 'دانلود کم حجم بازی Project Downfall', 'نقد و بررسی بازی Project Downfall']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Violent']"
Tloh Trails To,AZURE,بازی The Legend of Heroes Trails to Azure به دنبال وقایع نسخه قبلی بوده و می‌توانید یک سری اعضا و تسک‌های جدیدی را در آن تجربه کنید. افزایش تنش‌ها در کراس بل همراه با فشار قدرت‌های سیاسی ادامه پیدا کرده و امنیت خانه شما و یکپارچگی سرزمین را تهدید خواهد کرد. قهرمان مشتاق بازی پس از وقایع نسخه قبلی، به دنبال برقراری صلحی موقت در کراس بل بوده و قصد دارد که شهرت و موقعیت جدیدی را پیدا کنید. با این حال، صلحی که ایجاد می‌شود، به زودی با ظهور سازمان‌های متعدد و با انگیزه‌های پنهان شکسته خواهد شد. چارچوب کلی این تنش‌ها هم فشارها را روی امپراطوری بیشتر می‌کند.,۱۴۰۲/۰۲/۳۱,behnam,838,,"['دانلود The Legend of Heroes Trails to Azure', 'دانلود بازی The Legend of Heroes Trails to Azure', 'دانلود بازی The Legend of Heroes Trails to Azure برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Legend of Heroes Trails to Azure کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Legend of Heroes Trails to Azure']","['Computer Game', 'Role Playing']"
Fatal Frame Mask Lunar,ECLIPSE,بازی FATAL FRAME Mask of the Lunar Eclipse چهارمین نسخه از مجموعه‌ای است که در سال ۲۰۰۸ و در ژاپن منتشر شده بود. حال پس از بازسازی مجدد این اثر، شاهکاری را شاهد هستیم که با مجموعه گرافیکی ارتقا یافته تجربه خواهد شد. در این بازی می‌بینیم که گروهی از کودکان به‌طور مرموزی در جریان جشنواره‌ای در جزیره روگتسو ناپدید می‌شوند. حال آن‌ها با اینکه پیدا می‌شوند؛ اما حافظه خودشان را از دست داده‌اند. آن‌ها در نوجوانی بار دیگر به جزیره بازگشته‌اند و دختران هم در حین کاوش در مکان‌های مختلف و دفع ارواحی که به آن‌ها حمله کرده بودند، در تلاش هستند تا حقیقت ماجرا پیدا کنند.,۱۴۰۲/۰۲/۳۱,behnam,2350,0.0,"['دانلود FATAL FRAME Mask of the Lunar Eclipse', 'دانلود بازی FATAL FRAME Mask of the Lunar Eclipse', 'دانلود بازی FATAL FRAME Mask of the Lunar Eclipse برای کامپیوتر', 'دانلود بازی FATAL FRAME Mask of the Lunar Eclipse کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر FATAL FRAME Mask of the Lunar Eclipse', 'دانلود رایگان بازی FATAL FRAME Mask of the Lunar Eclipse', 'دانلود مستقیم بازی FATAL FRAME Mask of the Lunar Eclipse']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Horror']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن فیلم The Popes Exorcist 2023 مربوط به یکی از فیلم‌های ترسناک دیگر سال ۲۰۲۳ است که جولیوس اوری وظیفه کارگردانی آن را برعهده داشته است. جالب است بدانید که راسل کرو در این فیلم نقش اصلی را ایفا کرده و نقش پدر گابریل آمورث را برعهده دارد. این فیلم در ابتدا در کشور هند اکران شده و یک هفته بعد هم در آمریکا و کانادا منتشر شد. هم اکنون می‌توانید ترک‌های موسیقی این فیلم ترسناک را دریافت کنید.,۱۴۰۲/۰۲/۲۷,behnam,623,,"['دانلود آهنگ های The Popes Exorcist', 'دانلود ترک موسیقی The Popes Exorcist', 'دانلود موزیک The Popes Exorcist', 'دانلود موزیک متن The Popes Exorcist', 'دانلود موسیقی متن The Popes Exorcist']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن فیلم Evil Dead Rise 2023 مربوط به یکی از ترسناک‌ ترین فیلم‌های سال ۲۰۲۳ است و می‌توانید موزیک‌های جذاب و ترسناک آن را به‌صورت جداگانه گوش فرا دهید. این ترک‌ها در سراسر فیلم استفاده شده‌اند و با بهترین کیفیت در اختیار شما قرار می‌گیرند.,۱۴۰۲/۰۲/۲۷,behnam,422,0.0,"['دانلود آهنگ های Evil Dead Rise', 'دانلود ترک موسیقی Evil Dead Rise', 'دانلود موزیک Evil Dead Rise', 'دانلود موزیک متن Evil Dead Rise', 'دانلود موسیقی متن Evil Dead Rise']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن سریال Citadel 2023 مربوط به یکی از تولیدات مهم آمریکا بوده و بر اساس فیلم کاپیتان آمریکا ساخته شده است. داستان فیلم مربوط به فردی به نام الکس است که اهل کنتاکی بوده و پس از تحصیل در دانشگاه بلمونت و کالج موسیقی برکلی، قصد دارد که سال‌ها را هم زیر نظر آهنگساز مشهوری به نام هنری جکمن سپری کند.,۱۴۰۲/۰۲/۲۷,behnam,310,0.0,"['دانلود آهنگ های Citadel', 'دانلود ترک موسیقی Citadel', 'دانلود موزیک Citadel', 'دانلود موزیک متن Citadel', 'دانلود موسیقی متن Citadel']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن بازی Star Wars Jedi Survivor 2023 شامل تمامی ترک‌های این بازی جذاب و تاثیرگذار بوده و یکی از پروژه‌های عالی و دنباله‌ای موفق برای این سری محسوب می‌شود. علاقه‌مندان سری استار وارز می‌توانند موزیک‌های این بازی را گوش داده و آماده تجربه آن باشند.,۱۴۰۲/۰۲/۲۷,behnam,515,0.0,"['دانلود آهنگ های Star Wars Jedi Survivor', 'دانلود ترک موسیقی Star Wars Jedi Survivor', 'دانلود موزیک Star Wars Jedi Survivor', 'دانلود موزیک متن Star Wars Jedi Survivor', 'دانلود موسیقی متن Star Wars Jedi Survivor']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Game Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن فیلم Ghosted 2023 مربوط به موزیک یک پروژه جذاب در سبک کمدی، اکشن و ماجراجویی است و علاقه‌مندان به سری‌های رمانتیک‌ آمریکایی می‌توانند آن را دنبال کنند. فیلم توسط دکستر فلچر ساخته شده و نویسندگی آن را هم رت ریس و پل ورنیک برعهده داشته‌اند. آنا دی آرماس و کریس ایوانز در این فیلم نقش آفرینی می‌کنند.,۱۴۰۲/۰۲/۲۷,behnam,502,0.0,"['دانلود آهنگ های Ghosted', 'دانلود ترک موسیقی Ghosted', 'دانلود موزیک Ghosted', 'دانلود موزیک متن Ghosted', 'دانلود موسیقی متن Ghosted']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Pc8 Resident Evil 4,REMAKE,بازی Resident Evil 4 Remake جذاب‌ترین و خیره‌کننده‌ترین ماجراجویی بازیابی و روتوش شده از این فرنچایز محسوب می‌شود که به نهایت پتانسیل خود رسیده است. رزیدنت ایول ۴، بازیابی‌ای محتاطانه از یکی از بهترین عناوین اکشن تاریخ است. هستۀ اصلی که بازی اورجینال را درگیرکننده و جذاب می‌سازد، ثابت باقی مانده و به ما نشان می‌دهد که یک بازسازی و عرضۀ دوباره چه بخش‌هایی را باید ریمستر و چه نقاطی را باید ریمیک کند.,۱۴۰۲/۰۲/۲۴,hosein,396183,691.0,"['بازی AAA', 'دانلود Resident Evil 4 Remake', 'دانلود بازی Resident Evil 4 Remake', 'دانلود بازی Resident Evil 4 Remake نسخه دمو', 'دانلود دمو بازی Resident Evil 4 Remake', 'دانلود رایگان دمو بازی Resident Evil 4 Remake']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Horror']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی User Interface Design for Non-Designers می‌توانید با طراحی رابط کاربری و طراحی تجربه کاربری همراه شده و بخش‌های بسیار مهمی را در تعیین خروجی نهایی نرم افزار ایجاد کنید. این بخش‌ها برنامه یا یک فرایند را به مسیر درست خود هدایت می‌کنند و می‌توانید آن را در این دوره یاد بگیرید. طراحی رابط کاربری و تجربه کاربری مزایای زیادی به همراه داشته و تاثیری هم روی نحوه استفاده کاربران از یک برنامه خواهد داشت. می‌توانید برنامه خود را با طراحی رابط کاربری محبوب کرده و امکان نصب افراد بیشتری را برای آن فراهم کنید.,۱۴۰۲/۰۲/۲۱,behnam,711,0.0,"['آموزش دیزاین سایت', 'آموزش طراحی رابط کاربری', 'آموزش کامل طراحی سایت', 'دوره آموزشی طراحی سایت', 'فیلم آموزش طراحی سایت']","['Educational', 'Visual', 'Web Design', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی Initiation To Neuropuncture می توانید تکنیک‌های مربوط به طب سوزنی را یاد گرفته و به راحتی، ترس و اضطراب را از خود دور کنید. طب سوزنی اهمیت بالایی در این زمینه داشته و نتایج آن هم شگفت آور بوده است. حال در این دوره قصد داریم که به راحتی و بدون زحمت خاصی، این تکنیک‌ها را یاد گرفته و روی بدن خود یا دیگران تست کنیم. این دوره به‌صورت کامل و به زبان ساده چنین مفاهیمی را دنبال خواهد کرد.,۱۴۰۲/۰۲/۲۱,behnam,391,0.0,"['آموزش کار با نوروپانکچر', 'آموزش کامل نوروپانکچر', 'دوره آموزشی پیشرفته نوروپانکچر', 'دوره آموزشی نوروپانکچر', 'نوروپانکچر چیست']","['Educational', 'Visual', 'Health', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی Data Analysis and Visualization with R for beginners می‌توانید با آموزش کامل زبان R همراه شده و با آن به به آنالیز و تجسم داده بپردازید. می‌دانیم که زبان R برای انجام محاسبات آماری و ارائه‌های گرافیکی بسیار مناسب بوده و در برنامه‌ها و پروژه‌های خود می‌توانید از آن اسفتاده کنید. تجزیه و تحلیل داده امر بسیار مهمی در برنامه‌ها بوده و کمک می‌کند که خدمات خوبی را در اختیار مشتریان خود قرار دهید.,۱۴۰۲/۰۲/۲۱,behnam,543,0.0,"['آموزش زبان برنامه نویسی R', 'دانلود دوره آموزشی زبان R', 'دانلود دوره زبان R', 'دانلود فیلم آموزش آنالیز داده با R']","['Educational', 'Programming', 'Visual', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی Initiation To Neuropuncture می‌توانید بیش از ۲۰۰ عبارت انگلیسی را یاد گرفته و از آن‌ها در مکالمات واقعی خود استفاده کنید. می‌توانید فرصت خوبی برای تمرین گوش دادن خود داشته و اصطلاحات مختلفی را با لجه انگلیسی گوش کنید. باید دایره لغات خود را گسترش داده و برای هدف خود تلاش کنید. می‌توانید با این دوره سخنران مطمئن‌تری بوده و با اعتماد به نفس بیشتری در جامعه صحبت کنید. این دوره تمام اصطلاحات مورد نیاز شما را به همراه داشته و در مکالمه‌های روزانه خود می‌توانید از آن استفاده کنید.,۱۴۰۲/۰۲/۲۱,behnam,771,0.0,"['آموزش زبان', 'آموزش ساده زبان', 'دوره آموزشی زبان', 'دوره کامل آموزش زبان', 'فیلم آموزش زبان']","['Language Learning', 'Educational', 'Visual', 'Multimedia']"
Hogwarts Legacy,PS4,تا به حال بازی‌های زیادی از مجموعه جذاب و دوست‌داشتنی «هری پاتر» منتشر شده که برای دوست‌داران این دنیا، عناوینی جذاب بودند. با این حال لذت گشت و گذار در مدرسه جادویی هاگوارتز (Hogwarts) آن گونه که باید در بازی‌ها جذاب نبود. رویه‌ای که قرار است با بازی Hogwarts Legacy به طور کامل تغییر کند. این بازی که داستانی مستقل از ماجراجویی‌های هری پاتر و دوستانش است، تلاش دارد تا زیر و بم مدرسه هاگوارتز را به مخاطبانش نشان دهد. اتفاقی که برای پاترهدها (PotterHead: فندوم سری هری پاتر) رویایی است.,۱۴۰۲/۰۲/۲۱,hosein,22665,8.0,"['دانلود Hogwarts Legacy برای ps4', 'دانلود بازی میراث هاگوارتز برای ps4', 'دانلود نسخه کپی خور بازی Hogwarts Legacy', 'دانلود نسخه هکی بازی Hogwarts Legacy']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Disney,SPEEDSTORM,در بازی Disney Speedstorm می‌توانید یک سری مسابقات مبتنی بر قهرمانی را دنبال کرده و در مدارهای پر سرعت قرار بگیرید. بازی از دنیای دیزنی و پیکسار الهام گرفته است و بیشتر روی پیاده‌سازی مهارت‌های منحصر به فرد هر شخصیت جریان دارد. می‌توانید به مسیر مسابقه مسلط شده و تجربه هیجان انگیزی را داشته باشید. بازی شامل المان‌های سرگرم کننده بوده و نبردی از شخصیت‌های دوست داشتنی دنیای کودکی‌مان را خواهیم داشت. گروهی باورنکردنی از شخصیت‌ها را داریم که می‌توانیم به مولان و میکی موس اشاره کنیم.,۱۴۰۲/۰۲/۱۸,behnam,10051,2.0,"['بازی AAA', 'دانلود Disney Speedstorm', 'دانلود بازی Disney Speedstorm', 'دانلود بازی Disney Speedstorm برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Disney Speedstorm کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Disney Speedstorm']","['Arcade', 'Action Game', 'Computer Game', 'Racing Game']"
Yao Guai,HUNTER,بازی Yao Guai Hunter در دنیایی جریان دارد که انسان‌ها و یائوگوای در کنار هم زندگی می‌کنند. این یائوها قدرت‌های جادویی بزرگی به همراه دارند. برای مبارزه با خطرات، افرادی به نام شکارچیان یائوگوآی را داریم که در هنرهای رزمی چیره دست بوده و می‌توانند از جادو استفاده کنند. شما هم نقش یک شکارچی قهرمان را به همراه داشته و می‌توانید در گروه مبارزه حضور داشته باشید. تکنیک‌های هنرهای رزمی را در بازی یاد گرفته و البته باید به‌صورت کارتی و در نبردهای نوبتی از آن‌ها استفاده کنید.,۱۴۰۲/۰۲/۱۸,behnam,1653,0.0,"['دانلود Yao Guai Hunter', 'دانلود بازی Yao Guai Hunter', 'دانلود بازی Yao Guai Hunter برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Yao Guai Hunter کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Yao Guai Hunter']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Hunt The,NIGHT,بازی Hunt the Night تجربه‌ای در سبک اکشن و ماجراجویی بوده و گیم‌پلی سریعی به همراه دارد. در داستان بازی، افسانه‌ای های فانتزی تاریک را ترکیب کرده و در نقش وسپر ظاهر خواهید شد. او یکی از اعضای فاضل استالکرها بوده و باید دنیای وسیعی را کاوش کنید. مکانی پر از ویرانه‌های وحشتناک را داریم که از سیاه چال‌ها پر شده و دشمنان ترسناک بازی را در خود جای می‌دهند. در بازی باید با باس فایت‌های چالش برانگیز مبارزه کرده و قدرت‌های خود را افزایش دهید. چرخه شب و روز را در بازی داریم که توسط انسان‌ها هدایت می‌شود.,۱۴۰۲/۰۲/۱۸,behnam,1947,0.0,"['دانلود Hunt the Night', 'دانلود بازی Hunt the Night', 'دانلود بازی Hunt the Night برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Hunt the Night کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Hunt the Night']","['Action Game', 'Computer Game', 'Fantasy', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,در بازی Bosorka با جادوگر جوانی به نام هورپینا آشنا خواهید شد. او فردی آشنا در جهان جادوگری بوده و با همراهی تیمش، قرار است که جهان بزرگ و ترسناکی را تحت کنترل خود داشته باشید. قضیه به همین سادگی‌ها نیست و یک سری دشمنان بزرگ جثه می‌بینیم که کنترلی روی خودشان ندارند. تنها راه شما این است که از کتاب جادوگری استفاده کرده و تسلط خود را روی نیروهای شیطانی برقرار کنید. این بازی یک اکشن هیجان انگیز بوده و ترکیبی از المان‌ ژانرهای شات ام آپ و راگ لایک را برقرار کرده است.,۱۴۰۲/۰۲/۱۸,behnam,1646,0.0,"['دانلود Bosorka', 'دانلود بازی Bosorka', 'دانلود بازی Bosorka برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Bosorka کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Bosorka']","['Action Game', 'Computer Game', 'Fantasy']"
Beyond The Long,NIGHT,بازی Beyond the Long Night یک ماجراجویی اکشن و راگ لایک بوده و تمرکز بالایی روی مبارزات پر هرج و مرج خواهد داشت. شخصیت‌های زیبایی در بازی می‌بینیم که هر کدام راز و رمزی به همراه دارند. باید کوه تاریک بازی را کاوش کرده و دنیای زیر زمینی را کشف کنید. معماهای متنوع را حل کرده و کاراکترهای خود را ارتقا دهید. باید راه خود را از طریق سه منطقه جدا کرده و به سراغ طوفان مرگبار بروید. دنیایی فراتر را کشف کرده و سعی کنید که دنباله‌ای از اسرار را در این پادشاهی ویرانگر کشف کنید. گنجینه‌های زیادی در این جهان فراگیر وجود دارد و باید کشف‌شان کنید.,۱۴۰۲/۰۲/۱۸,behnam,940,0.0,"['دانلود Beyond the Long Night', 'دانلود بازی Beyond the Long Night', 'دانلود بازی Beyond the Long Night برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Beyond the Long Night کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Beyond the Long Night']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Shooter']"
Could not extract info,Unknown,بازی Havendock تجربه‌ای در مدیریت منابع بوده و باید در ان سعی کنید که در وسط یک دریای بزرگ زنده مانده و یک شهر پر رونق بسازید. مهاجرین مختلف را جذب کرده و می‌توانید آن‌ها را مدیریت کنید. باید نیازهای هر کدام از آن‌ها را برآورده ساخته و تجربه‌ای تک نفره و جذاب داشته باشید. یکی از امتیازات ویژه بازی حالت کوآپ آن است که بسیار سرگرم کننده ظاهر می‌شود. شخصیت خود را در این بازی ساخته و زندگی خود را تجربه کنید. منابعی را می‌توانید از زباله‌های شناور دریافت کرده و روی ساخت امکانات تمرکز کنید.,۱۴۰۲/۰۲/۱۸,behnam,739,0.0,"['دانلود Havendock', 'دانلود بازی Havendock', 'دانلود بازی Havendock برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Havendock کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Havendock']","['Computer Game', 'Simulation']"
Could not extract info,Unknown,در بازی illWill ترکیبی از چند اثر مهم را می‌بینیم و جنون واقعی با کمک موتور آنریل انجین ۴ توسط سازنندگان در اختیار شما قرار می‌گیرد. بازی در سبک شوتر اول شخص روانه میدان شده و یک سری سلاح‌های بزرگ را باید رو به روی هیولاهای غول پیکر بازی بگیرید. آن‌ها را به تکه‌هایی از گوشت و خون تبدیل کرده و سعی کنید که سرعت را وارد تجربه گیم پلی خود کنید. اساسا شما ارتشی تک نفره هستید که باید راه خود را از میان انبوهی از هیولاها باز کنید. از ویژگی‌های کلیدی بازی می‌توانیم به یک سری مکان‌های نفس گیر اشاره کنیم.,۱۴۰۲/۰۲/۱۸,behnam,1825,0.0,"['دانلود illWill', 'دانلود بازی illWill', 'دانلود بازی illWill برای کامپیوتر', 'دانلود بازی illWill کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر illWill']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
De Exit Eternal,MATTERS,بازی DE EXIT Eternal Matters با شعار «زندگی خواهیم کرد، حتی فراتر از مرگ» شروع شده و باید اسرار یک هواپیمای سقوط کرده را کشف کنید. اسرار بزرگی در آن نهفته است و می‌توانید این ماجراجویی سینماتیک و ناب را دنبال کنید. سفری سورئال در انتظار شما بوده و می‌توانید دنیای گرمی را رویکرد سینمایی بزرگی دنبال کنید. تجربه‌ای عمیق و کلاسیک را می‌توانید دنبال کرده و با ساکنین هم اتحاد داشته باشید. این اتحاد منجر به پیروزی شما شده و وارد مراحل بعدی خواهید شد. یک تجربه سینمایی خاص در انتظار شما بوده و جلوه‌های ویژه هم واقعی‌تر دیده می‌شوند.,۱۴۰۲/۰۲/۱۸,behnam,1114,0.0,"['دانلود DE EXIT Eternal Matters', 'دانلود بازی DE EXIT Eternal Matters', 'دانلود بازی DE EXIT Eternal Matters برای کامپیوتر', 'دانلود بازی DE EXIT Eternal Matters کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر DE EXIT Eternal Matters']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer', 'Mystery']"
God Of,ROCK,در بازی God of Rock می‌توانید خدای اسرار آمیز راک را ببینید که روح بزرگ‌ترین نوازندگان جهان را زنده می‌کند تا برای سرگرمی آماده شوند. هر نوازنده‌ای که با بدن‌های جدید و قدرت‌های جدید احیا شود، به یک شرکت کننده در بازی تبدیل شده و تلاش می‌کند که بیشترین میزان امتیاز را کسب کند. آن‌ها باید برای برتری در دنیای موسیقی در صحنه جهانی مبارزه کرده و بهترین عملکرد خود را نشان دهند. بازی از یک گیم‌پلی خاص تبعیت می‌کند که مبتنی بر ریتم بوده و یک سری مکانیسم‌های مبارزه‌ای خاص را در قالب نبردهای یک در برابر یک خواهیم دید.,۱۴۰۲/۰۲/۱۸,behnam,1556,0.0,"['دانلود God of Rock', 'دانلود بازی God of Rock', 'دانلود بازی God of Rock برای کامپیوتر', 'دانلود بازی God of Rock کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر God of Rock']","['Action Game', 'Computer Game']"
Gun,JAM,بازی GUN JAM با الهام از شوترهای جذاب سال‌های اخیر ساخته شده و تلفیقی از سبک آرکید را نیز خواهیم داشت. گیم‌پلی بازی سریع و پر انرژی دنبال شده و می‌توانید ریتم جذاب بازی را هم حس کنید. بازیکنان در این اثر برای زنده ماندن باید مدام شلیک کرده و در مواقع نیاز هم به اطراف بپرند. انبوهی از دشمنان به شما حمله‌ور شده و شرایط سختی را برای شما ایجاد می‌کنند. یک OST‌ را شاهد هستیم که با سه ژانر ترکیب شده است و در چهار میدان نبرد دنبال خواهد شد. مجموعه بزرگی از دشمنان، باس‌ها و سلاح‌ها وارد یک زمین شده و ضربات زیادی را خواهیم دید.,۱۴۰۲/۰۲/۱۸,behnam,1313,0.0,"['دانلود GUN JAM', 'دانلود بازی GUN JAM', 'دانلود بازی GUN JAM برای کامپیوتر', 'دانلود بازی GUN JAM کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر GUN JAM']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Tron,IDENTITY,بازی Tron Identity شامل یک ماجراجویی به سبک رمان‌های بصری بوده و به دنبال یک داستان ادامه پیدا می‌کند. شما در بازی وظیفه دارید که راز و رمزهای بازی را کشف کرده و به دنیایی ناپایدار قدم گذارید. بازی مملو از یک سری دانش زمزمه شده بوده و این شما هستید که باید از مظنونین سوال کرده و اطراف خود را بررسی کرده و حقیقت را کشف کنید. تصمیم‌هایی که می‌گیرید روی داستان بازی تاثیرگذار بوده و نتایج خوب یا بد به همراه خواهد داشت. تعداد شخصیت‌های جذاب را هم داریم که باید تصمیم گیری درستی در قبال آن‌ها داشته باشید.,۱۴۰۲/۰۲/۱۸,behnam,895,0.0,"['دانلود Tron Identity', 'دانلود بازی Tron Identity', 'دانلود بازی Tron Identity برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Tron Identity کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Tron Identity']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Katana Ra Shinobi,RISING,در بازی Katana Ra Shinobi Rising بازیکنان نقش یک شینوبی جوان را برعهده داشته و باید یک معمای قتل را حل کنند. در چنین معمایی، ماجراجویی هیجان انگیزی در دنیای سایبر پانکی بازی نهفته است و می‌توانید یک سری مبارزات و مخفی کاری هم در گیم‌پلی بازی داشته باشید. یک سری پازل هم داریم که برای عبور از مراحل بازی مورد نیاز هستند. بازی گرافیک خیره کننده‌ای به همراه داشته و خط داستانی جذابی هم روایت خواهد شد. در تلاش برای کشف حقیقت بوده و تلاش کنید که دشمنان خود را در یک وضعیت ضعف قرار دهید.,۱۴۰۲/۰۲/۱۸,behnam,2267,0.0,"['دانلود Katana Ra Shinobi Rising', 'دانلود بازی Katana Ra Shinobi Rising', 'دانلود بازی Katana Ra Shinobi Rising برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Katana Ra Shinobi Rising کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Katana Ra Shinobi Rising']","['Action Game', 'Computer Game']"
Chicken,FALL,بازی Chicken Fall تجربه استراتژیکی و تاکیکی بوده و می‌توانید قهرمان داستان را کنترل کنید. او با کمک گروهی از دوستانش قصد چیره شدن بر حیوانات دیگر را در جنگل دارد. سبک کلی بازی دارای دیالوگ‌های طنز آمیز و هیجان انگیز بوده و یقینا از ساعت‌ها بازی لذت خواهید برد. اتفاقات تصادفی زیادی در بازی روی خواهد داد و هر بار که بازیکن وارد نقشه شود، ایده‌های جدیدی وجود خواهد داشت. نقشه هر سطح از بازی تصادفا ایجاد شده و تجربه‌ای جدید بعد از هر بار مرگ در انتظار شما است. باید قوانین مختلف بازی را یاد گرفته و بر پایه آن ادامه دهید.,۱۴۰۲/۰۲/۱۸,behnam,1480,0.0,"['دانلود Chicken Fall', 'دانلود بازی Chicken Fall', 'دانلود بازی Chicken Fall برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Chicken Fall کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Chicken Fall']","['Action Game', 'Computer Game', 'Platformer']"
Mr Suns,HATBOX,در بازی Mr Suns Hatbox باید برای یک دزدی بزرگ آماده شده و مجموعه‌ای از ماموریت‌های تخصصی را قبل از شروع آن انجام دهید. باید المان‌های جاسوسی را یاد گرفته و به سراغ جمع آوری تاج‌های بیشتر روید. هر کدام از این تاج‌ها می‌توانند امتیازات شما را بیشتر کرده و شما را به مرحله بعدی برسانند. هر چه قدر که دست دزدی‌ها بیشتر باشد، شما جوایز زیادی نمی‌توانید برنده شوید. پس باید برای انجام هر ماموریت پیش قدم شده و پیش از هر فرد دیگری آن را به پایان برسانید.,۱۴۰۲/۰۲/۱۸,behnam,617,0.0,"['دانلود Mr Suns Hatbox', 'دانلود بازی Mr Suns Hatbox', 'دانلود بازی Mr Suns Hatbox برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Mr Suns Hatbox کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Mr Suns Hatbox']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer']"
Teslagrad,REMASTERED,در بازی Teslagrad Remastered می‌توانید پادشاهی الکتروپیا خود را از محاصره یک پادشاهی ظالم نجات دهید. این پادشاهی مشت آهنین بر مردمانش فرو آورده و مشکلات زیادی را ایجاد می‌کند. پسر جوانی به برج تسلا فرار کرده و تلاش می‌کند که این مشکلات را کاهش دهد. اکنون شما هم وظیفه هدایت وی را داشته و باید از فناوری و تکنولوژی برای پیشروی خود استفاده کنید. شما ابتدا تنها هستید و تنها یک ابزار برای پیدا کردن سرزمین گمشده خود خواهید داشت. باید ابتدا هنر گمشده تسلامانسی را کشف کرده و به آن تسلط پیدا کنید.,۱۴۰۲/۰۲/۱۸,behnam,1521,0.0,"['دانلود Teslagrad Remastered', 'دانلود بازی Teslagrad Remastered', 'دانلود بازی Teslagrad Remastered برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Teslagrad Remastered کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Teslagrad Remastered']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer', 'Mystery']"
Homestead,ARCANA,بازی Homestead Arcana شما را تبدیل به کشاورزی جادوگر تبدیل خواهد کرد که در محدوده خاصی پیشروی کرده و به‌طور مرموزی ماموریت‌هایی را دنبال می‌کند. باید گیاهانی را پرورش داده و طلسم‌های خود را هم تقویت کنید. از جادوی طبیعی خود برای بهبود زمین استفاده کرده و مزرعه خود را ایجاد کنید. خانه خود را پایه ریزی کرده و گیاهان جدید را هم در بازی کشف کرده و جلو بروید. می‌توانید از باغ همیشه در حال رشد خود مراقبت کرده و زمین آن را هر بار آپدیت کنید تا بتوانید گیاهان تازه‌ای را در آن پرورش دهید.,۱۴۰۲/۰۲/۱۸,behnam,1680,0.0,"['دانلود Homestead Arcana', 'دانلود بازی Homestead Arcana', 'دانلود بازی Homestead Arcana برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Homestead Arcana کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Homestead Arcana']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Simulation', 'Casual', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,مجله VWt Magazine برای دارندگان و علاقه‌مندان ون‌های مخصوصی که Volkswagon Trasporter نام دارد، ارائه شده است و مدل‌های T4 به بالا را هدف قرار داده است. این مجله شامل تمام ویژگی‌های جالب ون‌های T4s و T5s است و به بررسی محصولات و تجهیزات آن‌ها می‌پردازد. این مقاله ون‌ها را در آزمایش‌های جاده‌ای قرار داده و به تورهای فروشگاهی و سفرهای جاده‌ای می‌پردازد. قرار است که تاریخچه‌ای از حمل و نقل با این ماشین‌ها را بررسی کرده و برای خوانندگان مجله اطلاعات جالبی ارائه شده. این محله ارزش گذاری بسیار خوبی برای خوانندگان خود کرده است و در هر شماره، حدود ۱۰۰ صفحه‌ی رنگی و بسیار باکیفیت را فراهم می‌کند.,۱۴۰۲/۰۲/۱۸,behnam,425,0.0,"['دانلود VWt Magazine', 'دانلود VWt Magazine نیم بها', 'دانلود رایگان مجله VWt Magazine', 'دانلود شماره جدید VWt Magazine', 'دانلود مجله VWt Magazine', 'دانلود مجله جدید ماشین', 'دانلود مجله ماشین', 'دانلود مجله ماشین های 2021', 'دانلود مستقیم مجله VWt Magazine']","['Cars and Motorcycles', 'Magazine']"
Kao The,KANGAROO,بازی Kao the Kangaroo یک تجربه پلتفرمر سه بعدی است که می‌توانید در تلاش برای کشف حقیقت باشید. باید سفری را آغاز کنید که طیف گسترده‌ای محیط‌ها با جزئیات بالا روبه‌روی شما قرار دارند و می‌توانید از مهارت‌های خود در حین یادگیری بیشتر بهره ببرید. همه کاراکترهایی که در کنار شما حضور دارند، یادگیری ریتم زندگی در چنین دنیایی را برای شما ساده‌تر می‌کنند. می‌توانید سفری را ادامه دهید که محتوای جالبی به همراه دارد و در اوج ژانر پلتفمر سه بعدی می‌توانید به سراغش بروید. مهاجمینی را در بازی می‌بینیم که باید در کنار شکست دادن‌شان، چیزهای بزرگی را از آن‌ها یاد بگیرید.,۱۴۰۲/۰۲/۱۸,hosein,10748,3.0,"['بازی AAA', 'بازی Kao the Kangaroo', 'دانلود Kao the Kangaroo 2022', 'دانلود بازی اکشن کارتونی برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کارتونی 2022 برای pc', 'دانلود رایگان بازی Kao the Kangaroo', 'دانلود نسخه جدید بازی Kao the Kangaroo', 'نقد بازی Kao the Kangaroo']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer']"
Age Of Darkness Final,STAND,بازی Age of Darkness Final Stand شما را در نقش فردی قرار می‌دهد که آخرین ایستگاه ناامیدانه در برابر حمله موجودات شرور است. با جمع‌آوری تجهیزات موردنیاز خود و مبارزه با این موجودات، می‌توانید از بار این ناامیدی بکاهید. تاریکی را دنبال کرده و اجازه ندهید که قدرت خود را در سرزمین بیشتر کند. خودرا در برابر موج بزرگی از کابوس‌ها ایمن کرده و اجازه ندهید که دشمنان شما را گیر بیندازند. از نقشه قدرتمند و حساب شده استفاده کرده و قلمرو خود را در برابر این کابوس‌ها مصون نگه دارید. اجازه ندهید که مه ایجاد شده توسط نیروهای دشمن، زندگی مردمان سرزمین را به سمت نابودی پیش ببرد.,۱۴۰۲/۰۲/۱۸,behnam,10746,5.0,"['دانلود Age of Darkness', 'دانلود بازی Age of Darkness', 'دانلود بازی Age of Darkness برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Age of Darkness کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Age of Darkness']","['Computer Game', 'Survival', 'Fantasy']"
Horizon Chase,TURBO,Horizon Chase Turbo یک بازی آرکید ماشین سواری مسابقه ای هیجان انگیز است که از آثار کلاسیک دهه ۹۰میلادی الهام گرفته. این بازی توسط استودیو Aquiris Game Studio توسعه و انتشار یافته و توانسته نمرات بسیار مثبتی را از سمت گیمرها و منتقدین دریافت کند. شما می توانید بازی Horizon Chase Turbo را به صورت ۱ الی ۴نفره در حالت آفلاین با دوستان خود در حالت اسپلیت اسکرین تجربه کنید و ساعت ها سرگرم شوید. تمامی بازی های کلاسیک از قبیل Out Run، Lotus Turbo Challenge، Top Gear (SNES)، Rush و … در توسعه و شکل گیری این بازی نقش داشته اند.,۱۴۰۲/۰۲/۱۸,hosein,5875,2.0,"['بازی Horizon Chase Turbo', 'پیش نمایش بازی Horizon Chase Turbo', 'دانلود Horizon Chase Turbo', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Horizon Chase Turbo', 'دانلود بازی Horizon Chase Turbo', 'دانلود بازی ماشین سواری چندنفره برای pc', 'دانلود بازی ماشین مسابقه ای 4نفره برای کامپیوتر', 'دانلود جدیدترین نسخه بازی Horizon Chase Turbo', 'دانلود کم حجم بازی Horizon Chase Turbo', 'نقد و بررسی بازی Horizon Chase Turbo']","['Indie', 'Computer Game', 'Racing Game', 'Sports Game', 'Casual']"
Rogue Legacy 2,PC,بازی Rogue Legacy 2 در سبک راگ لایت عرضه شده است و تمام ویژگی‌های این سبک مانند محیط‌های تصادفی، تغییر شخصیت‌ها و موارد دیگر را دارد. شما با ارتقا مداوم می‌توانید میراث خود را حفظ کرده و همین‌طور عالی خانواده خود را رشد دهید. می‌توانید ارث والدین را خارج کرده و خانه خانوادگی خود را توسعه دهید. با این کار به فرزندان خود هم فرصت بیشتری خواهید داد که برای آینده خودشان بجنگند. هر کودکی منحصربه‌فرد بوده و با ویژگی‌ها و توانایی‌های خاص خود، می‌تواند پیشرفت کند. شما دختری دارید که یک تکاور بوده و گیاه‌خوار است. او هر بار قرار است که تجربه جدیدی داشته باشد.,۱۴۰۲/۰۲/۱۸,hosein,7731,4.0,"['بازی Rogue Legacy 2', 'پیش نمایش بازی Rogue Legacy 2', 'دانلود بازی Rogue Legacy 2', 'دانلود بازی روگ لگسی 2 برای pc', 'دانلود نسخه کامل بازی Rogue Legacy 2']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,بازی GTFO یک تجربه جذاب در سبک شوتر اول شخص است که با المان‌های ترسناک دنبال می‌شود. چهار بازیکن به این محیط وارد شده و مانند بازی‌های هاردکور، چالش‌های واقعی را در آن تجربه می‌کنند. بازیکنان در این اثر باید به‌صورت تیم متحد شده و بتوانند با همکاری همدیگر از زندان فرار کنند. شما برای این منظور باید همه جای زندان را اکتشاف کرده و آثار ارزشمند آن را پیدا کنید. این زندان درواقع یک گستره بزرگی از زیر زمین است که توسط موجودات وحشتناک به اسارت درآمده است.,۱۴۰۲/۰۲/۱۸,behnam,10836,,"['دانلود بازی ترسناک', 'دانلود بازی ترسناک برای pc', 'دانلود بازی ترسناک برای کامپیوتر', 'دانلود بازی ترسناک لینک نیم بها', 'دانلود بازی کامپیوتر ترسناک', 'دانلود بازی کم حجم برای کامپیوتر', 'دانلود بازی گرافیک پایین برای pc', 'دانلود رایگان بازی ترسناک', 'دانلود مستقیم بازی ترسناک', 'نقد بازی ترسناک']","['Computer Game', 'Horror']"
Could not extract info,Unknown,بازی Fabledom روشی خاص و شهودی برای ساخت یک پادشاهی عظیم و قدرتمند در اختیار شما قرار می‌دهد. در دنیایی عجیب و غریب حضوری داریم که شاهد رشد دهکده خود خواهید بود. باید زندگی شهروندان خود را دنبال کرده و رشد و سقوط روابط خود را با پادشاهی‌های همسایه تماشا کنید. می‌توانید منابع مختلف را جمع آوری کرده و از آن‌ها برای خرید آیتم‌های جدید بهره ببرید. سرزمین موعود را پیدا کرده و آن را شکوفا کنید. برای توسعه و پیشرفت به هر منبعی دسترسی خواهید داشت و باید شهری شایسته شهروندان خود ایجاد کنید.,۱۴۰۲/۰۲/۱۴,behnam,1708,0.0,"['دانلود Fabledom', 'دانلود بازی Fabledom', 'دانلود بازی Fabledom برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Fabledom کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Fabledom']","['Computer Game', 'Open World', 'Casual']"
Neon,ECHO,در بازی Neon Echo خواهیم دید که جهان توسط یک نیروی فاسد آلوده شده است و کسانی هم در معرض خطر هستند. افرادی در معرض جنون بوده و حتی امکان تبدیل شدن‌شان به هیولا هم وجود دارد. در عین حال، مردم متوجه می‌شوند که موزیک الکترونیک می‌تواند در برابر این دگرگونی مقاومت کند و سلامت عقل را به مردم بازگرداند. اکنون، گروهی از نوجوانان یک سفر متفاوت را آغاز کرده و قصد دارند که با استفاده از قدرت موزیک الکترونیک، سر و صداها را شکست داده و دوباره آرامش را به مردم بازگردادند. باید مشاغل را تجربه کرده و از سلاح‌ها و استعدادهای خاص خود برای غلبه بر آشفتگی استفاده کنید.,۱۴۰۲/۰۲/۱۴,behnam,2210,0.0,"['دانلود Neon Echo', 'دانلود بازی Neon Echo', 'دانلود بازی Neon Echo برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Neon Echo کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Neon Echo']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Shadows Of,DOUBT,بازی Shadows of Doubt روایتی را در دهه ۱۹۸۰ دنبال می‌کند. باید در این بازی مانند یک کارآگاه فکر کرده و از ابزارهای مختلف به‌عنوان بازرس اطلاعات خصوصی استفاده کنید. باید شواهد بسیاری را جمع آوری کرده و با حل پرونده‌های بیشتر، کسب درآمد کنید. می‌توانید کیس‌های جدیدی پیدا کرده و اطلاعات مختلف را به فروش برسانید. بازی در دنیایی کاملا شبیه سازی شده جریان داشته و به سراغ صدها شهروند برای کسب اطلاعات خواهید رفت. باید از روش خودتان استفاده کرده و در شهرهای منحصر به فرد قدم گذارید.,۱۴۰۲/۰۲/۱۴,behnam,4559,0.0,"['دانلود Shadows of Doubt', 'دانلود بازی Shadows of Doubt', 'دانلود بازی Shadows of Doubt برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Shadows of Doubt کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Shadows of Doubt']","['Action Game', 'Computer Game', 'Open World', 'Simulation']"
Deepening,FIRE,در بازی Deepening Fire می‌توانید به یک گرگینه تبدی شده و مبدا خود را آزادانه انتخاب کرده و جلو بروید. بیش از ده نوع حرفه را می‌توانید انتخاب کرده و به جلو بروید. بیش از ۳۰ باس اصلی داریم که هر کدام می‌توانند حرکات غیر قابل پیش بینی و یک سری حملات دوگانه داشته باشند. بیش از ۱۰۰ نوع سلاح همراه با تجهیزات هم داریم که باید از آن‌ها استفاده کرده و ماموریت‌های خود را به پایان برسانید. می‌توانید قوی‌ترین تاکتیک‌های خود را به انتخاب‌تان شخصی سازی کرده و از آن‌ها در شرایط بهتری استفاده کنید. مهارت‌های اصلی شما مربوط به پیش بینی اقدامات دشمن خواهد بود.,۱۴۰۲/۰۲/۱۴,behnam,1394,0.0,"['دانلود Deepening Fire', 'دانلود بازی Deepening Fire', 'دانلود بازی Deepening Fire برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Deepening Fire کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Deepening Fire']","['Action Game', 'Computer Game', 'Platformer']"
Could not extract info,Unknown,بازی MEATGRINDER یک تجربه شوتر و اول شخص با هیجان بسیار بالا بوده و می‌توانید یک خط داستانی جذاب را بدون کات سین تجربه کنید. بازی تنها اکشن خالص بوده و نمی‌توانید دست از آن بکشید. محیطی را می‌بینیم که دائما در حال حرکت بوده و به شما اجازه نمی‌دهد که یک ثانیه هم استراحت داشته باشید. گیم‌پلی بازی سریع ادامه پیدا کرده و باید به حرکات خود تسلط کافی داشته باشید. حتما دشمنان خود را با دیدن نابود کرده و اجازه ندهید که در ادامه برای شما مشکل ساز باشند. راه خود را از طریق سطوح دیوانه وار بازی در بالای کامیو‌ن‌ها، قطارها و هواپیماها پیدا کرده و حرکات سریع‌تری داشته باشید.,۱۴۰۲/۰۲/۱۴,behnam,1499,0.0,"['دانلود Shadows of Doubt', 'دانلود بازی Shadows of Doubt', 'دانلود بازی Shadows of Doubt برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Shadows of Doubt کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Shadows of Doubt']","['Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Could not extract info,Unknown,بازی OTXO در شوتر بالا به پایین ارائه شده و با المان‌های راگ لایت همراه شده است. شما نقش قهرمانی را خواهید داشت که در جستجوی عشق گمشده خود بوده و باید وارد یک عمارت غیر قابل توضیح شوید. همانطور که بیشتر به عمق این عمارت بروید، اسرار بیشتری هم برای فاش سازی خواهید داشت. کاراکتر اصلی بازی در ابتدا چیزی برای یادآوری ندارد و حتما باید کم کم اطلاعات بیشتر را کسب کنید. شما باید فردی را در این عمارت پیدا کنید که از ابتدا روی ان هدف گذاری کرده‌اید. راه خود را در مناطق مختلف و منحصر به فرد پیدا کرده و با دوستان جدید خود ملاقات داشته باشید.,۱۴۰۲/۰۲/۱۴,behnam,2245,0.0,"['دانلود OTXO', 'دانلود بازی OTXO', 'دانلود بازی OTXO برای کامپیوتر', 'دانلود بازی OTXO کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر OTXO']","['Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Desktop Dungeons,REWIND,بازی Desktop Dungeons Rewind یک بازسازی مدرن و خاص از سبک سیاه چاله با گیم‌پلی تاکتیکال است. از همان ابتدا باید یک پادشاهی جدید ایجاد کرده و از نیروهای انسانی خود بهره ببرید. برای برپا کردن این پادشاهی به مقدار زیادی طلا نیاز دارید و باید با کمک آن هزینه میخانه‌اه و بانک‌ها را پرداخت کنید. به سیاه چال‌ها رفته و ثروت بیشتری را از ساکنین آن به هر طریقی پیدا کنید. می‌توانید وارد یک ماجراجویی بزرگ شده و حتی هر بار به سراغ نوع تازه‌ای بروید. با کاوش به راه خود ادامه داده و سعی کنید که کاراکترهای بیشتری را هم تست کنید.,۱۴۰۲/۰۲/۱۴,behnam,1026,0.0,"['دانلود Desktop Dungeons Rewind', 'دانلود بازی Desktop Dungeons Rewind', 'دانلود بازی Desktop Dungeons Rewind برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Desktop Dungeons Rewind کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Desktop Dungeons Rewind']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Fantasy', 'Mystery']"
Could not extract info,Unknown,در بازی Wildfrost می‌بینیم که جهان در برابر وحشی گری تسلیم شده است و اکنون فقط اسنودل و بازماندگانش به‌عنوان آخرین سنگر در برابر یک زمستان ابدی ایستاده‌اند. دسته‌ای از همراهان هم در کنار شما حضور دارند که می‌توانید با آن‌ها به سمت ماموریت‌های مختلف بروید. باید کارت‌های قدرتمندی را کسب کرده و آیتم‌های اصلی خود را بسازید. در هنگام نبرد، یخبندان هم برای همیشه از بین خواهد رفت. مهارت‌های مبارزاتی خود را بیشتر کرده و در تلاش برای رهبری صحیح تیم خود باشید. هر کدام از نیروهای شما دارای مهارت‌ها و آمارهای تصادفی متفاوتی هستند و می‌توانید مسیر انتخابی خود را تعیین کنید.,۱۴۰۲/۰۲/۱۴,behnam,1131,0.0,"['دانلود Wildfrost', 'دانلود بازی Wildfrost', 'دانلود بازی Wildfrost برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Wildfrost نسخه کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Wildfrost']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Rusted,MOSS,در بازی Rusted Moss می‌توانید وارد یک مترویدوانیای بزرگ شده و مبارزه با سلاح‌های مختلف را تجربه کنید. باید سیستم هدف گیری ۳۶۰ درجه‌ای خود را به کار انداخته و کنترل کامل شخصیت خود را به دست گیرید. راه حل‌های خلاقانه‌ای برای چالش‌های بازی در نظر گرفته شده است و باید جادوگران و یک سری ماشین آلات را با هدف گیری دقیق از بین ببرید. هیچ مسیر مشخصی در بازی وجود ندارد و با اینکه گیم‌پلی بازی آسان است، اما برای تسلط یافتن روی همین گیم پلی، باید تمرین زیادی داشته باشید. به بهترین نحو ممکن با سبک بازی و موقعیت خود مطابقت داشته و از تفنگ تک تیرانداز خود هم استفاده کنید.,۱۴۰۲/۰۲/۱۴,behnam,1212,0.0,"['دانلود Rusted Moss', 'دانلود بازی Rusted Moss', 'دانلود بازی Rusted Moss برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Rusted Moss کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Rusted Moss']","['Indie', 'Computer Game', 'Platformer']"
Pc Marvels,AVENGERS,بازی Marvels Avengers نه بروس بنر، تونی استارک، استیو راجرز، ناتاشا رومانوف یا تور که کامالا خان را به‌عنوان شخصیت اصلی بخش داستانی می‌شناسد؛ کاراکتری که یکی از مهم‌ترین نقاط قوت بازی به حساب می‌آید. او در جایگاه دختری شدیدا علاقه‌مند به ابرقهرمان‌ها و ماجراهای آن‌ها، به شکلی قابل لمس همه‌ی کاراکترها را دور هم جمع می‌کند و باعث می‌شود که یک داستان شلوغ به خاطر داشتن هسته‌ای احساسی، قابل قبول به نظر برسد.,۱۴۰۲/۰۲/۱۴,hosein,167327,489.0,"['بازی AAA', 'بازی Marvels Avengers', 'دانلود Marvels Avengers', 'دانلود بازی Marvels Avengers', 'دانلود بازی Marvels Avengers نسخه FitGirl', 'دانلود بازی اونجرز کرک سالم', 'دانلود بازی مارول اونجرز', 'دانلود رایگان بازی Marvels Avengers', 'دانلود فیت گرل بازی مارول اونجرز', 'دانلود کم حجم بازی Marvels Avengers', 'دانلود نسخه فشرده بازی Marvels Avengers', 'نقد بازی Marvels Avengers']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Ghostbusters Spirits,UNLEASHED,در بازی Ghostbusters Spirits Unleashed یا شکار کرده یا شکار می‌شوید. همراه با سه نفر دیگر از دوستان خود می‌توانید وارد این تجربه سرگرم کننده شده و مهارت خود را نشان دهید. این بازی سرگرم کننده و چند نفره برای تمام سطوح گیمرها مناسب بوده و مهارت خاصی را هم نمی‌طلبد. چهار بسته پروتون را در بازی می‌بینیم که شکارچیان ارواح را در اختیار دارند و تلاش می‌کنند که شبحی را در مکان‌های منحصربه‌فرد و در نبردهای نامتقاران چندنفره شکار کنند. این تجربه می‌تواند در فضای آنلاین یا آفلاین باشد. همان‌طور که بازیکنان رفته رفته پیشروی می‌کنند، می‌توانند ابزارهای تزئینی و ارتقایی را برای روح‌ها و شکارچیان ارواح باز کنند.,۱۴۰۲/۰۲/۱۴,hosein,8724,0.0,"['بازی AAA', 'بازی Ghostbusters Spirits Unleashed', 'دانلود بازی Ghostbusters Spirits Unleashed', 'دانلود کرک آنلاین بازی Ghostbusters Spirits Unleashed', 'دانلود کم حجم بازی Ghostbusters Spirits Unleashed', 'دانلود نسخه 2022 بازی شکارچیان روح']","['Action Game', 'Computer Game', 'Horror', 'Shooter']"
Trinity,TRIGGER,در بازی Trinity Trigger وارد دنیایی خواهید شد که در دهه نمادین ۹۰ جریان داشته و تاکید زیادی هم روی مدرنیته و نبردهای سریع و قابل تنظیم دارد. این اثر در سبک نقش آفرینی ارائه شده و حس جذابی را ارائه خواهد داد. شما در نقش سیان هستید که یک مرد جوان بوده و توسط خدایان با ردای جنگجویان آشوب وارد یک درگیری اجتناب ناپذیر می‌شود. بازیکنان برای سرپیچی از سرنوشت و نجات سرزمین وارد عمل شده و یک ماجراجویی بزرگ را تجربه می‌کنند. سیان و همراهانش که الیز و زانتیس نام دارد، با موجودات عجیبی همراه خواهند شد که به نوعی می‌تواند خودش را به هشت نوع سلاح تبدیل کند.,۱۴۰۲/۰۲/۱۴,behnam,806,0.0,"['دانلود Trinity Trigger', 'دانلود بازی Trinity Trigger', 'دانلود بازی Trinity Trigger برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Trinity Trigger کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Trinity Trigger']","['Action Game', 'Computer Game', 'Fantasy', 'Role Playing']"
Drone,SWARM,بازی Drone Swarm برداشت کاملا جدید و منحصر به فردی از بازی‌های تاکتیکی محسوب می‌شود. حال باید روش جدیدی را در گیم‌پلی دنبال کرده و یک ازدحام بزرگ را در بازی کنترل کنید. می‌توانید کنترل ۳۲ هزار پهباد شبیه سازی شده را به صورت جداگانه برعهده گرفته و به هر قیمتی از افراد خود محافظت کنید. ازدحام بیشتر می‌تواند منبع شما برای به دست آوردن آیتم‌های بیشتر باشد. حتما از ان‌ها عاقلانه استفاده کرده و برای حمله و دفاع از آن‌ها بهره ببرید. دشمنان شما می‌توانند توانایی‌های متعددی داشته باشند. می‌توانند از لیزر، موشک، مین، سپر و سلاح‌های دیگر هم در بازی استفاده کنند.,۱۴۰۲/۰۲/۱۴,behnam,486,0.0,"['دانلود Drone Swarm', 'دانلود بازی Drone Swarm', 'دانلود بازی Drone Swarm برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Drone Swarm کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Drone Swarm', 'دانلود رایگان بازی Drone Swarm', 'دانلود مستقیم بازی Drone Swarm']","['Indie', 'Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,مجموعه دیگری از والپیپرهای زیبا را با مضمون های مختلف برایتان آماده کرده ایم که مثل همیشه شامل بهترین تصاویر از تصاویر متنوع خواهد بود. این مجموعه والپیپر متنوع نیز شامل کیفیت بالایی بوده و مناسب برای والپیپر دسکتاپ ویندوز می باشد. این تصاویر استایل خاصی دارند و برای اولین بار می‌توانید آن‌ها را در دسکتاپ خود داشته باشید. این تصاویر علاوه بر داشتن تنوع بالا، شامل جزئیاتی هستند که حتی در مانیتورهای بزرگ هم جلوه خوبی خواهند داشت. هم اکنون می توانید این مجموعه والپیپر را به طور مستقیم از سایت دانلودها دریافت نمایید.,۱۴۰۲/۰۲/۱۴,behnam,574,0.0,"['دانلود والپیپر 1402', 'دانلود والپیپر جدید', 'دانلود والپیپر مخصوص ویندوز 11', 'دانلود والپیپر ویندوز 10', 'دانلود والپیپر ویندوز 7']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Could not extract info,Unknown,والپیپرها می‌توانند زیبایی بی حد و حصری به دسکتاپ شما بخشیده و کار کردن با کامپیوتر را نیز لذت بخش کنند. تصاویر زمینه این پست، تنوع بالایی داشته و می‌توانید عکس‌هایی از طبیعت، ماشین و موضوعات دیگر را داشته باشید. در نظر داشته باشید که این والپیپرها کیفیت بالا در کنار سایز مناسب داشته و می‌توانید آن‌ها را بدون تغییر و به صورت دسته‌ای برای دسکتاپ خود تنظیم کنید. جزئیات بالایی برای تصاویر فراهم شده است و احساس نزدیکی بیشتری با این تصاویر خواهید داشت.,۱۴۰۲/۰۲/۱۴,behnam,746,0.0,"['دانلود والپیپر 1402', 'دانلود والپیپر جدید', 'دانلود والپیپر مخصوص ویندوز 11', 'دانلود والپیپر ویندوز 10', 'دانلود والپیپر ویندوز 7']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Could not extract info,Unknown,طبیعت هنوز هم در جهان زنده است و انسان می‌تواند از تماشای آن لذت ببرید. طبیعت جایگاهی برای زندگی حیوانات بوده و قدرت الهی توسط آن به نمایش درمی‌آید. طبیعت در هر فصلی زیبا و دوست داشتنی است و منظری برای زیبایی حقیقی محسوب می‌شود. در این ماه قصد داریم که سری‌های متعددی از والپیپرهای طبیعت را برای شما آماده کنیم که محبوب‌ترین و متداول ترین عکس‌ها برای تنظیم روی والپیپر دسکتاپ و لپ تاپ محسوب می‌شوند. این تصاویر جدید بوده و مربوط به سال ۲۰۲۳ هستند.,۱۴۰۲/۰۲/۱۴,behnam,641,0.0,"['دانلود والپیپر 1402', 'دانلود والپیپر جدید', 'دانلود والپیپر مخصوص ویندوز 11', 'دانلود والپیپر ویندوز 10', 'دانلود والپیپر ویندوز 7']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Could not extract info,Unknown,والپیپرها می‌توانند انواع مختلفی داشته باشند. اگر در طول این روزها احساس کرده‌اید که والپیپر دسکتاپ شما تکراری شده و مورد مناسب دیگری هم پیدا نمی‌کنید، این مجموعه می‌تواند کمک زیادی به شما بکند. در این مجموعه تصاوی خاص و درجه یکی را خواهید دید که یکی از دیگری جذاب‌تر بوده و می‌تواند جلوه منحصربه‌فردی به تصویر زمینه دسکتاپ شما بدهد. این والپیپرها قابلیت تنظیم به صورت دسته‌ای را دارند و تنوع را همواره و به‌صورت غیرتکراری در دسکتاپ خود خواهید داشت. فرصت را از دست نداده و از نظاره کردن این تصاویر لذت ببرید.,۱۴۰۲/۰۲/۱۴,behnam,557,0.0,"['دانلود والپیپر 1402', 'دانلود والپیپر جدید', 'دانلود والپیپر مخصوص ویندوز 11', 'دانلود والپیپر ویندوز 10', 'دانلود والپیپر ویندوز 7']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Could not extract info,Unknown,مجموعه دیگری از والپیپرهای زیبا را با مضمون های مختلف برایتان آماده کرده ایم که مثل همیشه شامل بهترین تصاویر از تصاویر متنوع خواهد بود. این مجموعه والپیپر متنوع نیز شامل کیفیت بالایی بوده و مناسب برای والپیپر دسکتاپ ویندوز می باشد. این والپیپرهای زیبا شامل عکس‌هایی از طبیعت، میوه‌ها، ماشین و دیگر موضوعات هستند و می‌توانید تصاویر و والپیپرهای جدید دیگری را هم در روزهای آینده دریافت کرده و برای والپیپر دسکتاپ و لپ تاپ خود از آن‌ها استفاده کنید. تصاویر سایز مناسبی داشته و کاملا فیت و با جزئیات روی دسکتاپ شما قرار می‌گیرند.,۱۴۰۲/۰۲/۱۴,behnam,359,0.0,"['دانلود والپیپر 1402', 'دانلود والپیپر جدید', 'دانلود والپیپر مخصوص ویندوز 11', 'دانلود والپیپر ویندوز 10', 'دانلود والپیپر ویندوز 7']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Could not extract info,Unknown,دانلود Revhead در سبک اکشن و ماشین سواری می باشد که توسط استودیو Creative Pudding Hungary Llc طراحی و منتشر شده است. در بازی Revhead باید ماشین مورد نظر خود را بسازید و به کمک آن در رقابت های مختلف شرکت کنید، داستان بازی از جایی شروع می شود که یکی از دوستان شما به نام چارلی که در ساخت ماشین های مختلف از شهرت خاصی برخوردار است از شما درخواست کمک می کند به همین دلیل برای کمک به او به یکی از روستاهای استرالیا سفر می کنید و از آنجا ماجراجویی هیجان انگیز خود را آغاز خواهید کرد.,۱۴۰۲/۰۲/۱۳,admin,4291,3.0,"['پيش نمايش بازي Revhead', 'دانلود FitGirl بازي Revhead', 'دانلود Revhead', 'دانلود Revhead SKIDROW', 'دانلود بازي Revhead', 'دانلود بازي اکشن و ماشین سواری 2017', 'دانلود نسخه فشرده بازي Revhead', 'لينک مستقيم بازي Revhead', 'نقد و بررسي بازي Revhead']","['Action Game', 'Computer Game', 'Racing Game']"
Bendy And The Dark,REVIVAL,بازی Bendy and the Dark Revival یک تجربه ترسناک و بقای اول شخص است و دنباله مورد انتظار اثر قبلی است که سر و صدای زیادی را در دنیای استریمرها به پا کرده بود. نقش آدری را در این بازی خواهید داشت که در اعماق یک استودیوی عجیب و غریب به مبارزه پرداخته و سعی می‌کند که کاوش‌های خود را در این جهان عجیب داشته باشد. باید با دشمنان آلوده به جوهر مبارزه کرده و معماهای بازی را حل کنید. می‌توانید به دنبال راه بازگشت به دنیای واقعی بوده و از شیطان جوهری که همیشه در کمین شما قرار دارد، فرار کنید. شما هرگز نمی‌دانید که چه اتفاقاتی ممکن است در بازی رخ دهد و چه رویدادهایی در این قلمرو ویران وجود خواهد داشت.,۱۴۰۲/۰۲/۱۳,behnam,17124,3.0,"['بازی AAA', 'دانلود Bendy and the Dark Revival', 'دانلود بازی Bendy and the Dark Revival', 'دانلود بازی Bendy and the Dark Revival برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Bendy and the Dark Revival کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Bendy and the Dark Revival']","['First Person', 'Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Horror']"
Could not extract info,Unknown,با معرفی بازی Hades در جشنواره TGA 2018، نسخه دسترسی زودتر-از-هنگام (Early-Access) در اختیار گیمرها قرار گرفت. خوشبختانه این بازی در حال حاضر به صورت DRM-Free می باشد و نیازی به کرک ندارد. این بازی که در دوره اساطیر یونان جریان دارد، از دوربین ایزومتریک مشابه به ساخته‌های قبلی Supergiant Games یعنی Bastion و Transistor بهره می‌برد. دانلود بازی Hades از همان سبک هنری‌ای فوق‌العاده‌ای که در عناوین قبلی استودیو سوپرجاینت گیمز بهره می‌برد. Hades در سبک بازی‌های روگ‌لایک (Rogue-like) قرار دارد و بخش مبارزات آن از سرعت بسیار بالایی برخوردار است. در این عنوان، بازی‌بازان با شخصیت‌ها و هیولاهای متفاوتی روبرو شده و در طول بازی قابلیت‌های جدیدی دریافت می‌کنند.,۱۴۰۲/۰۲/۱۳,hosein,130572,112.0,"['آموزش نصب بازی Hades', 'بازی AAA', 'بازی Hades', 'پیش نمایش بازی Hades', 'دانلود Hades برای pc', 'دانلود Hades برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Hades', 'دانلود بازی Hades از سرور نیم بها', 'دانلود بازی Hades کم حجم', 'دانلود بازی هیدز برای کامپیوتر', 'دانلود نسخه فشرده بازی Hades', 'دانلود نسخه کامپیوتر بازی Hades', 'دانلود نسخه کامل بازی Hades']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Monochrome,MOBIUS,بازی Monochrome Mobius یک تجربه نقش آفرینی ژاپنی است که در بزرگ داشت ۲۰ ساله مجموعه موفق Utawarerumono منتشر می‌شود. این بازی کارگردانی هنری فوق‌العاده خوبی دارد و می‌توانید به زیبایی آن را دنبال کنید. بازی در استان کوچک اناکاموی دنبال می‌شود که در مرزهای امپراطوری بزرگ یاماتو جریان دارد. مرد جوانی مادر با خواهرش زندگی می‌کرد و یک روز به دستور ارباب محلی، این مرد جوان به سراغ بررسی یک بی نظمی کوچک رفته و ناگهان با دختری روبرو می‌شود که قبلا هرگز آن را ندیده بود. کلماتی که دختر به زبان می‌آورد، او را شوکه می‌کرد و به وی می‌گوید که پدرش هنوز هم زنده است.,۱۴۰۲/۰۲/۱۳,behnam,1039,0.0,"['دانلود Monochrome Mobius', 'دانلود بازی Monochrome Mobius', 'دانلود بازی Monochrome Mobius برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Monochrome Mobius کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Monochrome Mobius']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Fantasy', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,بازی Somerville فاجعه‌ای را نشان می‌دهد که شما در طی آن باید ابزاری را پیدا کرده و خانواده خود را تکمیل کنید. سامرویل یک ماجراجویی علمی تخیلی به همراه دارد که در عواقب آن درگیر خواهید شد. از طریق مبارزات شخصی در بازی پیشروی خود را ادامه داده و باید یک خانواده جوان را در بازی هدایت کنید. در آخرین لحظات درگیری جهانی حضور داریم و یک تمدن بیگانه و متخاصم کم کم قرار است که از هم جدا شود. شما باید این رویدادهای فاجعه‌بار را مدیریت کرده و ببینید که هر فردی چه نقشی در اتفاقات دارد. کاوش کرده و با ارتباط گیری با دیگران سعی در مقاومت بیشتر داشته باشید.,۱۴۰۲/۰۲/۱۳,behnam,7813,8.0,"['دانلود Somerville', 'دانلود بازی Somerville', 'دانلود بازی Somerville برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Somerville کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Somerville']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Thems Fightin,HERDS,بازی Thems Fightin Herds یک تجربه مبارزه‌ای ایندی است که این‌بار حیوانات نقش اول آنرا بازی می‌کنند. تنوع جالب توجهی از شخصیت‌های کارتونی مختلفی در بازی وجود دارد که پایه و اساس آن را تهیه کننده انیمیشن Lauren Faust بنا نهاده است. در این بازی شما باید نیروی قدرتمند هر کدام از حیوانات بازی را شناخته و با آن پیروز مسابقات شوید. بازی شامل دکمه‌های کنترلی کاملی است و هیچ محدودیتی نسبت به آثار دیگر مشاهده نخواهید کرد. در این بازی باید توانایی منحصربه‌فرد تمام شخصیت‌های خود را به‌کار گرفته و نوار سلامت خود را در حالت پر نگه دارید. سعی کنید به‌صورت سودمند از محدودیت رقیب خود استفاده کرده و ضربات خود را در نقاط ضعف آن‌ها وارد سازید. سیستم موسیقی بازی بسیار پویا است و شما را در بطن مبارزات قرار می‌دهد. هر مبارزه با این موسیقی‌ها حماسی احساس خواهد شد و شما آن را کاملا خواهید کرد.,۱۴۰۲/۰۲/۱۳,behnam,4105,0.0,"['بازی Thems Fightin Herds', 'پیش نمایش بازی Thems Fightin Herds', 'دانلود Thems Fightin Herds', 'دانلود بازی Thems Fightin Herds برای pc', 'دانلود بازی دوبعدی برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان بازی Thems Fightin Herds', 'نقد و بررسی بازی Thems Fightin Herds']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Casual']"
Undead Horde 2,NECROPOLIS,در بازی Undead Horde 2: Necropolis باید به یک پادشاه مرده تبدیل شده و از بقایای دشمنان خود، جنگجویان مرده را پرورش دهید. از ارتش جنگجویان مرده خود استفاده کرده و برای بازسازی شهر استفاده کنید. می‌توانید سرزمین خود را پس گرفته و ارواح مرده‌ها را آزاد کنید. آینده‌ای را برای مردگان تضمین کرده و در نهایت رهبر این سرزمین جدید باشید. بازی در سبک اکشن منتشر شده و المان‌های نقش آفرینی و استراتژیکی بهترین تجربه را برای‌تان رقم می‌زنند. در این بازی می‌توانید از بین بقایای دشمن، جنگجویان مرده را به دلخواه خود پرورش داده و فرماندهی ارتش‌های مرده را برعهده بگیرید.,۱۴۰۲/۰۲/۱۲,hosein,2872,0.0,"['پیش نمایش بازی Undead Horde 2 Necropolis', 'دانلود Undead Horde 2 Necropolis', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Undead Horde 2 Necropolis', 'دانلود بازی Undead Horde 2 Necropolis', 'دانلود بازی آندد هورد 2']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Core,KEPPER,در بازی Core Keeper آثار و منابع خاصی را استخراج خواهید کرد تا پایگاه خود را ساخته و به تجهیزات جدید برسید. باید زنده مانده و هسته پایگاه خود را تقویت کنید. هیولاهای بازی را شکست داده و به اسرار پنهان برسید. می‌توانید از محصولات مزرعه‌ای هم استفاده کرده و آیتم‌هایی را بسازید که برای شکست هیولاهای غول پیکر کافی باشند. می‌توانید به دستورالعمل‌های جدید رسیده و دنیای زیرزمینی بازی را که به‌طور تصادفی ایجاد شده است، کاوش کنید. این کاوش یک ماجراجویی سندباکس را به همراه خواهد داشت که یک الی ۸ بازیکن می‌توانند از آن لذت ببرند. غاری زیرزمینی را می‌بینیم که منابع بی پایانی در آن وجود دارد.,۱۴۰۲/۰۲/۱۲,behnam,4800,2.0,"['دانلود Core Keeper', 'دانلود بازی Core Keeper', 'دانلود بازی Core Keeper برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Core Keeper کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Core Keeper']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Open World']"
Could not extract info,Unknown,بازی HEROish یک ماجراجویی اکشن و استراتژی حماسی است که باید در کنار عوامل خود به نبردهای بزرگ اعزام شوید. باید عرشه خود را از مینیون‌های قابل استقرار پر کرده و از توانایی سوپر هیرویی آن‌ها استفاده کنید. دنیایی زیبا را در بازی می‌بینیم که داستان آن را در سه کمپین مختلف دنبال خواهید کرد. باید به عنوان یکی از شش قهرمان و شرور وارد نبردهای سریع و رقابتی وارد شده و به رتبه‌های برتر صعود کنید. می‌توانید از جناح‌های امپریال و نفرین شده کمک گرفته و از توانایی‌ها و سبک‌های بازی هر کدام از این قهرمان‌ها استفاده کنید. در کنار مینیون‌ها خود جنگیده و به سراغ انبوهی از اسکلت‌ها بروید.,۱۴۰۲/۰۲/۱۲,hosein,2181,0.0,"['بازی HEROish', 'پیش نمایش بازی HEROish', 'دانلود بازی HEROish', 'دانلود بازی sidescroller 2022 برای pc', 'دانلود رایگان بازی HEROish']","['Action Game', 'Computer Game']"
Disco,ELYSIUM,Disco Elysium یک بازی جذاب نقش آفرینی و جهان باز است که شما را در نقش یک کاراگاه با مهارت های منحصر به فرد قرار می دهد. یک شهر به صورت کامل در اختیار شما است و باید بتوانید مسیر رسیدن به جرم و جنایت و پاکسازی انها را پیش بگیرید. شخصیت های بازی فراموش نشدنی هستند و در طول داستان همه آنها را مورد بازجویی قرار خواهید داد. قاتلان زنجیره ای و رشوه بگیران را شناسایی کنید و پس از مدتی خواهید دید که تبدیل به یک قهرمان شده اید. عکس این روند هم می تواند اتفاق بیفتد و با یک داستان خطی صرف روبرو نیستیم.,۱۴۰۲/۰۲/۱۱,behnam,60931,21.0,"['بازی AAA', 'بازی Disco Elysium', 'پیش نمایش بازی Disco Elysium', 'دانلود Disco Elysium', 'دانلود بازی Disco Elysium', 'دانلود بازی Disco Elysium کرک HOODLUM', 'دانلود رایگان بازی Disco Elysium', 'دانلود فیت گرل بازی Disco Elysium', 'دانلود کم حجم بازی Disco Elysium', 'کرک سالم بازی Disco Elysium', 'نقد و بررسی بازی Disco Elysium']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Surviving The,AFTERMATH,بازی Surviving the Aftermath در آینده‌ای پسا آخرالزمانی جریان دارد و باید از طریق عملیاتی در چنین جهانی زنده مانده و از منابع کمیاب هم در محیط استفاده کنید. فرصت‌های خاصی در اختیار شما قرار می‌گیرد که از طریق آن‌ها می‌توانیم مستعمره نهایی خود را ایجاد کرده و از فجایع دوری کنید. می‌توانید از هم تیمی‌های خود هم مراقبت کرده و از مهارت‌های جنگی یا ساخت و ساز آن‌ها در تیم بهره ببرید. باید تمدن ویرانه‌ای را دوباره ایجاد کرده و آن‌ را به شکوه قبلی‌اش بازگردانید. فراتر از مستعمره‌های خود رفته و تلاش کنید که مناطق بایر را برای جمع‌آوری منابع، دنبال کنید. ملاقات با مستعمره‌های رقیب هم سبب می‌شود که نبردهایی شکل گرفته و تیم قدرتمند، کنترل آن‌ها را برعهده بگیرید.,۱۴۰۲/۰۲/۱۱,hosein,22399,6.0,"['بازی AAA', 'بازی Surviving the Aftermath', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Surviving the Aftermath', 'دانلود رایگان بازی Surviving the Aftermath', 'دانلود کم حجم بازی Surviving the Aftermath', 'دانلود مستقیم بازی Surviving the Aftermath', 'دانلود نسخه فشرده بازی Surviving the Aftermath']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Survival', 'Simulation']"
Midnight Fight,EXPRESS,بازی Midnight Fight Express یک قهرمان غیرمنتظره در تاریک‌ترین شب معرفی خواهد کرد. می‌بینیم که یکی از اعضای سابق دنیای اموات جنایتکار که توسط یک پهپاد مرموز هوش مصنوعی به زندگی بازگشته است، پیشروی کرده و در شهر به سراغ انجام کارهایی می‌رود. ماموریت شما این است که در شهر به نبرد سراسری پرداخته و از تسلط جنایتکاران در سطح شهر جلوگیری کنید. می‌توانید از تمام ابزارهای محیطی و تکنیک‌های مبارزه خیابانی که در اختیار دارید، استفاده کرده و نزاع وحشیانه و فوق جنبش آن‌ها را کنار بگذارید. توانایی‌های خود را می‌توانید ارتقا داده و به سراغ دوستان و باس‌های جدید بروید.,۱۴۰۲/۰۲/۱۰,behnam,14057,5.0,"['بازی AAA', 'دانلود Midnight Fight Express', 'دانلود بازی Midnight Fight Express', 'دانلود بازی Midnight Fight Express برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Midnight Fight Express کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Midnight Fight Express']","['Action Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن سریال The Resort شامل آهنگ‌های جذاب این سریال بوده و کاملا با داستان آن هم همخوانی دارد. سفری را می‌بینیم که پیرامون سالگرد ازدواج یک زوح بوده و آن‌ها قرار است که یکی از عجیب‌ترین اسرار حل نشده یوکاتان را حل کنند. این سریال درگیر یک قتل و طوفانی شده و مسیرش کلا عوض می‌شود. این زوج اکنون باید جنایات متعددی را کم کم حل کرده و به اهداف خود برسند.,۱۴۰۲/۰۲/۰۷,behnam,492,0.0,"['دانلود آهنگ های The Resort', 'دانلود رایگان آهنگ های The Resort', 'دانلود ساندترک The Resort', 'دانلود موزیک های The Resort', 'دانلود موسیقی متن The Resort']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن فیلم Operation Fortune شامل تمامی آهنگ‌های اکشن و جذاب این فیلم خواهد بود. اورسون فورچون در نقش یک جاسوس نخبه ظاهر شده و باید فروش یک فناوری جدید تسلیحاتی مرگبار را که توسط دلال تسلیحات میلیاردر گرگ سیموندز استفاده می‌شود را ردیابی و متوقف کند. فورچون همراه با تیمش راه افتاده و ماموریت بزرگی را باید به پایان رساند.,۱۴۰۲/۰۲/۰۷,behnam,516,0.0,"['دانلود آهنگ های Operation Fortune', 'دانلود رایگان آهنگ های Operation Fortune', 'دانلود ساندترک Operation Fortune', 'دانلود موزیک های Operation Fortune', 'دانلود موسیقی متن Operation Fortune']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,داستان فیلم از آن‌جایی جریان دارد که شصت سال از فرار زن مسن به‌نام ماریا آلتمان از زندان می‌گذرد. این زن یهودی حال در تلاش است تا اموال خانواده خودش را که توسط نازی‌ها تصرف شده بود را پس بگیرد. در میان اتفاقات پیرامون آن، یک پرتره معروف از عمه ادل خواهیم دید که ماریا بسیار آن را دوست دارد. در این مطلب هم می‌توانید مزیک‌های درام و بسیار جذاب فیلم را که توسط هانس زیمر نواخته شده است را گوش کنید.,۱۴۰۲/۰۲/۰۷,behnam,162,0.0,"['دانلود آهنگ های Woman In Gold', 'دانلود رایگان آهنگ های Woman In Gold', 'دانلود ساندترک Woman In Gold', 'دانلود موزیک های Woman In Gold', 'دانلود موسیقی متن Woman In Gold']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن فیلم Shazam Fury of the Gods از جانب کریستف بک آهنگ‌ساز پر کار نواخته شده و می‌توانید به‌صورت جداگانه به آن‌اه گوش کنید. این آهنگ ساز برنده جایزه قابلیت‌های خود را به نسخه دوم فیلم شازام آورده و می‌توانید نت‌های این اکشن دیوانه وار سوپر هیرویی را گوش کنید. هیولاها و موجودات افسانه‌ای در برابر قهرمان داستان ما قرار گرفته و مشکلاتی را برای وی ایجاد می‌کنند.,۱۴۰۲/۰۲/۰۷,behnam,206,0.0,"['دانلود آهنگ های Shazam Fury of the Gods', 'دانلود رایگان آهنگ های Shazam Fury of the Gods', 'دانلود ساندترک Shazam Fury of the Gods', 'دانلود موزیک های Shazam Fury of the Gods', 'دانلود موسیقی متن Shazam Fury of the Gods']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Download2 Returnal,PC,بازی Returnal در قسمت داستانی اثری به شدت عجیب است. گیمر در نقش فضانوردی به نام سلین (Selene) ظاهر می‌شود که به دلایل نامعلومی و با سرپیچی از دستورات، به تنهایی با استفاده از فضاپیمای شرکت ASTRA به سمت سیاره‌ای ممنوعه Atropos در حال حرکت است. سلین به دنبال منبع سیگنالی به نام White Shadow می‌گردد. در همان ابتدای ورود به اتمسفر این سیاره، فضاپیما مورد هدف قرار گرفته و سقوط می‌کند. سلین بعد از به هوش آمدن با فضاپیما تقریبا نابود شده خود روبرو می‌شود اما لباس فضانوردی او کاملا سالم است. ارتباط سلین کاملا با ASTRA قطع شده و از این رو او تصمیم می‌گیرد که به جستجوی خود برای پیدا کردن منبع سیگنال White Shadow ادامه دهد.,۱۴۰۲/۰۲/۰۶,hosein,63867,55.0,"['بازی AAA', 'بازی Returnal', 'پیش نمایش بازی Returnal', 'دانلود بازی Returnal', 'دانلود رایگان بازی Returnal', 'دانلود فیت گرل بازی Returnal', 'دانلود کم حجم بازی Returnal', 'دانلود مستقیم بازی Returnal']","['Action Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی Kujlevka در یک روستای معمولی جریان دارد، اما قرار است که چالش‌های جذاب و عجیبی را تجربه کنید. در دوره‌ای تاریک مربوط به کشور روسیه جریان بازی را تجربه خواهید کرد. بحران مالی کنونی سخت ادامه پیدا کرده و نرخ جرم و جنایت نیز در مقایسه با گذشته افزایش پیدا کرده است. حال شما در حالی وارد این اثر خواهید شد که باید با بیگانگان ملاقات کرده و از طریق مذاکره با آن‌ها، سرزمین را حفظ کنید. از میان تمام مکان‌های روی زمین، سکونتگاه فراموش شده‌ای را می‌بینیم که به مرکزی شلوغ برای علم، اکتشاف و اتفاقات ماورالطبیعه تبدیل می‌شود.,۱۴۰۲/۰۲/۰۶,behnam,882,0.0,"['دانلود Kujlevka', 'دانلود بازی Kujlevka', 'دانلود بازی Kujlevka برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Kujlevka کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Kujlevka']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Organs,PLEASE,بازی Organs Please جمعیتی از زمین را نشان می‌دهد که در آستانه بحران قرار دارد و منابع جهانی دیگر جوابگوی همگان نیستند. حال شما باید یک سفینه فضایی را به موقع ساخته و یک شانس بیشتر برای نوع بشریت به دست آورید. باید عجله کنید؛ چرا که تنها ۳۰ روز فرصت دارید. بازدید کنندگانی را خواهیم دید که از این سیاره خارج می‌شوند و بیش از حد مایل به ترک هر چه زودتر سیاره زمین هستند. هر رفتاری مزایا و معایبی به همراه خواهد داشت و باید بتوانید سرنوشت خودتان را رقم بزنید. می‌توانید مدیریت یک کارخانه را برعهده گرفته و ساخت تاسیسات جدید و ارتقا مرکز تحقیقات را نیز انجام دهید.,۱۴۰۲/۰۲/۰۶,behnam,1079,0.0,"['دانلود Organs Please', 'دانلود بازی Organs Please', 'دانلود بازی Organs Please برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Organs Please کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Organs Please']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Survival']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن فیلم Evil Dead Rise 2023 از جانب استفان مک کین آهنگ‌ساز ایرلندی نواخته شده است که در پروژه‌ّای سینمایی و تلویزیونی بسیاری کار کرده و بیشتر به خاطر کارهایش در ژانر ترس شناخته می‌شود. او برای فیلم‌های مختلف آهنگ‌سازی کرده و اکنون می‌توانید موزیک‌های جدید این فرد را در فیلم اویل دد رایز هم بشنوید. فیلم محصول سال ۲۰۲۳ آمریکا بوده و لی کرونین آن را کارگردانی کرده است. این پنجمین قسمت از سری فیلم‌های مردگان شیطانی است و لیلی سالیوان و آلیسا ساترلند در آن به دنبال تلاش زنده ماندن هستند.,۱۴۰۲/۰۲/۰۶,behnam,467,0.0,"['دانلود آهنگ های Evil Dead Rise', 'دانلود تمام آهنگ های Evil Dead Rise', 'دانلود ساندترک Evil Dead Rise', 'دانلود موزیک متن Evil Dead Rise', 'دانلود موسیقی متن Evil Dead Rise']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Road 96 Mile,0,بازی Road 96 Mile 0 در سبک روایی و ماجراجویی ارائه شده و با یک سری مولفهؤ‌های موسیقی ادامه پیدا می‌کند. استودیو سازنده این اثر، سابقه دریافت جایزه برای بازی Pegases را دارد و این‌بار هم بازیکنان می‌توانند انتظار اثری متفاوت را داشته باشند. بازیکنان به‌طور متناوب بین نقش Zoe و Kaito سوییچ کرده و می‌توانند ماموریت‌ها را دنبال کنند. آن‌ها دو نوجوان با پیشینه‌ها و باورهای متفاوت هستند و باید زندگی خودشان را جلو ببرند. یک مجتمع مسکونی خاص می‌بینیم که نخبگان پتریا در آن ساکن هستند و والدین کایتو هم در آن کار می‌کنند.,۱۴۰۲/۰۲/۰۵,behnam,2821,0.0,"['دانلود Road 96 Mile 0', 'دانلود بازی Road 96 Mile 0', 'دانلود بازی Road 96 Mile 0 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Road 96 Mile 0 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Road 96 Mile 0']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Could not extract info,Unknown,ماجراجویی بزرگی در بازی Brinefall انتظار شما را می‌کشد. باید منابع را جمع آوری کرده و دهکده خود را بسازید و گسترش دهید. اسرار یک جهان بزرگ را کشف کرده و به سراغ کشف گنجینه‌های پنهان در جهان بروید. جنگل‌های انبوه را کاوش کرده و به سراغ کوه‌ها و خرابه‌های مرموز دیگر بروید. می‌توانید با دشمنان سرسخت نبرد داشته و با پیشرفت در سفر خود، غارت منابع ارزشمند را هم ادامه دهید. این اثر با ترکیبی منحصر به فرد از سبک جهان باکس و گیم‌پلی نقش آفرینی ادامه پیدا کرده و امکانات بی پایانی را جهت انتخاب بازیکن و خلاقیت به همراه خواهد داشت.,۱۴۰۲/۰۲/۰۵,behnam,3103,0.0,"['دانلود Brinefall', 'دانلود بازی Brinefall', 'دانلود بازی Brinefall برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Brinefall کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Brinefall']","['Action Game', 'Computer Game', 'Open World', 'Role Playing']"
Reshaping,MARS,داستان بازی Reshaping Mars در مریخ جریان دارد. این سیاره نزدیک‌ترین همسایه زمین بوده و سرد و بایر شده است. شما به‌عنوان انسان، فرمانده پایگاه بوده و باید به‌شکل جسور و دقیقانه به سراغ ماموریت‌های خود بروید. به مریخ آمده‌اید که آن را به سیاره‌ای قابل سکونت برای انسان‌ها تبدیل کنید و باید کارهای منطقی انجام دهید. با آمدن روی سطح مریخ، یک سیاره قابل سکونت برای انسان‌ها ساخته و یک سری دستورالعمل‌ها را دنبال کنید. به محل فرود خود توجه کرده و همواره مکان بالاتری را برای خود انتخاب کنید. نیروی باد وی بوده و بعدها هم اقیانوس در آن شکل خواهد گرفت.,۱۴۰۲/۰۲/۰۵,behnam,1009,0.0,"['دانلود Reshaping Mars', 'دانلود بازی Reshaping Mars', 'دانلود بازی Reshaping Mars برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Reshaping Mars کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Reshaping Mars']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Saga Of,SINS,بازی Saga of Sins در سبک اکشن و ماجراجویی ارائه شده و یک خط داستانی عرفانی به همراه دارد. گیم‌پلی آرکید بازی ارزش بالایی داشته و چندین ساعت می‌توانید با آن سرگرم شوید. دنیایی از شیشه‌های رنگی با الهام از آثار نقاش هلندی به نام هیرونیموس بوش ساخته شده است و شما هم نقش یک روحانی عادل را خواهید داشت. او می‌تواند با تبدیل شدن به چهار موجود اهریمنی منحصر به فرد مانند یک گرگینه، وارد ذهن مردم شود تا هفت گناه مرگبار هم مبارزه‌ای داشته باشد. هر موجودی در این بازی مهارت‌های فردی به همراه داشته و می‌تواند از آن برای شکست دشمنان استفاده کند.,۱۴۰۲/۰۲/۰۵,behnam,1876,0.0,"['دانلود Saga of Sins', 'دانلود بازی Saga of Sins', 'دانلود بازی Saga of Sins برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Saga of Sins کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Saga of Sins']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Beyond,CONTACT,بازی Beyond Contact با خلاقیت جالبی توسعه داده شده و یک سری المان‌های تخیلی و تلاش برای بقا را خواهیم داشت که با گیم‌پلی بالا به پایین دنبال می‌شود. بازی از کمیک‌های علمی تخیلی کمک گرفته و زیبایی بصری متمایزی را برای شما به همراه دارد. باید اهداف روایی این اثر را دنبال کرده و داستان مبتنی بر روایت را تا رسیدن به فتح سرزمین تجربه کنید. بازی یادآور فیلم‌های علمی تخیلی معاصر بوده و گیم‌پلی جالبی هم دارد. گیم‌پلی بازی شامل یک سیستم قوی تحقیق بوده و بازیکنان به کمک آن می‌توانند طیف گسترده‌ای از ابزارها، سلاح‌ها و ساختارها را برای کمک به بقای خودشان ایجاد کنند.,۱۴۰۲/۰۲/۰۵,behnam,1299,0.0,"['دانلود Beyond Contact', 'دانلود بازی Beyond Contact', 'دانلود بازی Beyond Contact برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Beyond Contact کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Beyond Contact']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Survival', 'Open World']"
Curse Of The Sea,RATS,بازی Curse of the Sea Rats در سبک پلتفرم ماجراجویانه ارائه شده است و می‌توانید در جهان راتویدوانیای آن به کاوش بپردازید. این بازی روایت‌گر یک داستان عاشقانه بوده و سفر حماسی چهار زندانی امپراطوری بریتانیا را آغاز خواهید کرد. این چهار زندانی توسط جادوگر معروفی به نام فلورا برن به موش تبدیل شده‌اند. حال آن‌ها باید برای به دست آوردن بدن انسانی خود، باید با یک سری باس‌های خطرناک مبارزه کنند. اسرار ساحل وسیع ایرلند را باید کشف کرده و در نهایت جادوگری که آن‌ها را نفرین کرده‌ است، دستیگر کنند. انیمیشن دو بعدی زیبایی را می‌بینیم که با دست طراحی شده است.,۱۴۰۲/۰۲/۰۵,behnam,1228,0.0,"['دانلود Curse of the Sea Rats', 'دانلود بازی Curse of the Sea Rats', 'دانلود بازی Curse of the Sea Rats برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Curse of the Sea Rats کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Curse of the Sea Rats']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,در بازی Gripper باید وارد ذهن کاراکتری به نام None شوید. او یک دوچرخه سوار سایبری است که در یک دنیای در حال فروپاشی گیر کرده است. باید وارد مناظر پسا آخرالزمانی شوید که توسط تونل‌هایی به همدیگر متصل شده است. سرزمین‌های مرده را با کمک همراه خود که یک گربه مکانیزه است، کاوش کرده و به سراغ باس فایت‌های بازی بروید. این باس فایت‌ها بی رحم بوده و باید با کندن قلب، آن‌ها را شکست دهید. می‌توانید روی حرکات دوچرخه سواری و مکانیسم منحصر به فرد آن تسلط یافته و کم کم مراحل را جلو ببرید.,۱۴۰۲/۰۲/۰۵,behnam,1024,0.0,"['دانلود Gripper', 'دانلود بازی Gripper', 'دانلود بازی Gripper برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Gripper کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Gripper']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game']"
Gigantosaurus Dino,KART,بازی Gigantosaurus Dino Kart شما را در نقش بیل، مازو، راکی، ریز و دیگر دوستان قرار می‌دهد. باید در مسابقات قهرمانی کارتی ما قبل تاریخ شرکت کرده و به سراسر کرتاسیا حرکت کنید. تا حداکثر ۴ بازیکن هم می‌توانید در این اثر همراه با همدیگر باشید. دوستان دینو مورد علاقه خود را انتخاب کرده و به جهان مرموز بازی بروید. ۴ بازیکن می‌توانند صفحه مانیتور را تقسیم کرده و به رقابت با همدیگر بپردازند. یک ماجراجویی مسابقه‌ای پر از موانع و پاورهای فوق العاده داریم که فقط در دنیای دایناسورها رخ می‌دهد. خطرات دور از دسترس مانند فوران گدازه‌ها را از کوه‌ها خواهیم داشت و چالش‌هایی را برای شما ایجاد می‌کنند.,۱۴۰۲/۰۲/۰۵,behnam,1439,0.0,"['دانلود Gigantosaurus Dino Kart', 'دانلود بازی Gigantosaurus Dino Kart', 'دانلود بازی Gigantosaurus Dino Kart برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Gigantosaurus Dino Kart کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Gigantosaurus Dino Kart']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Racing Game', 'Sports Game']"
Hidden Ghost,TOWN,بازی Hidden Ghost Town قانون بسیار ساده‌ای دارد. باید اشیایی که روی نقشه پنهان شده‌اند را پیدا کنید. این بازی در سبک هیدن آبکجت بوده و طراحی خاصی هم در آن وجود دارد. یک سری اشیای خاص وجود دارند که در مکان‌های زیبا پنهان شده‌اند و پیدا کردن آن‌ها توسط کلیک همراه با موس خواهد بود. این بازی با گرافیک پیکسلی طراحی شده است و در محیط‌های دو بعدی می‌توانید حرکت کنید. در چنین محیطی، اشیا و شخصیت‌ها در تصویر منجمد شده‌اند و شما باید ۲۰ شی مختلف را در بازی پیدا کنید. سیستم به‌طور خودکار تعیین می‌کند که باید کدام شی را پیدا کنید.,۱۴۰۲/۰۲/۰۵,behnam,1089,0.0,"['دانلود Hidden Ghost Town', 'دانلود بازی Hidden Ghost Town', 'دانلود بازی Hidden Ghost Town برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Hidden Ghost Town کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Hidden Ghost Town']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game', 'Simulation', 'Casual']"
Metal,DOGS,بازی METAL DOGS با گیم‌پلی بالا به پایین دنبال شده و یکی از بهترین آثار سبک اکشن و شوتر محسوب می‌شود. شخصیت اصلی بازی یک سگ مبارز بوده و می‌توانید هیجان تیراندازی با سلاح‌هایی مانند مسلسل، توپ و موشک ر تجربه کنید. باید هیولاهای مختلفی را منفجر کرده و به سراغ نبردهای لذت بخش با آن‌ها بروید. طیف گسترده‌ای از سلاح‌ها را داریم که برخی از آن‌ها ویژه بوده و در مراحل آینده به آن‌ها خواهید رسید. سلاح‌های خود را آزادانه به سه اسلات اختصاص داده و هر بار در کسری از ثانیه بین آن‌ها سوییچ کنید. هر دور از بازی شامل تغییر در صندوقچه‌ها و زمین بوده و همین بازی را از ورطه تکرار خارج می‌کنید.,۱۴۰۲/۰۲/۰۵,behnam,1104,0.0,"['دانلود METAL DOGS', 'دانلود بازی METAL DOGS', 'دانلود بازی METAL DOGS برای کامپیوتر', 'دانلود بازی METAL DOGS کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر METAL DOGS']","['Action Game', 'Computer Game', 'Casual', 'Role Playing']"
Nienix Cosmic,WARFARE,در بازی Nienix Cosmic Warfare باید سفری حماسی را در جستجوی افسانه نینیکس شروع کرده و در میان کهکشان‌ها به سراغ آغاز یک درگیری بزرگ بروید. اعتقاد بر این است که نینیکس دارای قدرت باور نکردنی بوده و جناحین ناشناخته جهان به دنبال پیدا کردن آن هستند. شما مبارزاتی در محیطی مبتنی بر فیزیک را تجربه خواهید کرد و پیشرفت در سبک نقش آفرینی این اثر هم اهمیت فوق العاده بالایی دارد. شخصیت خود را متناسب با سبک بازی‌تان شکل داده و به سراغ صدها مورد توانایی منحصر به فرد دیگر بروید. می‌توانید آن‌ها را با مطابق با نیازهای خود تغییر داده و کم کم نبردهای سنگین‌تری را تجربه کنید.,۱۴۰۲/۰۲/۰۵,behnam,713,0.0,"['دانلود Nienix Cosmic Warfare', 'دانلود بازی Nienix Cosmic Warfare', 'دانلود بازی Nienix Cosmic Warfare برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Nienix Cosmic Warfare کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Nienix Cosmic Warfare']","['Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Paranoia,PLACE,بازی PARANOIA PLACE در سبک ترسناک بقای آنلاین دو نفره ارائه شده است و باید با همدیگر پازل‌های بازی را حل کنید. می‌توانید به سراغ آیتم‌های دیگر رفته و از قاتلی که تشنه به خون شما است، قرار کنید. هر دور بازی متفاوت بوده و قاتل بازی هر بار غیر قابل پیش بینی‌تر و عصبانی‌تر می‌شود. گاهی اوقات باید صبر کرده و به جزئیات توجه کنید. بر ترس‌های خود غلبه کرده و سعی در تمرکز بیشتر روی مسیر داشته باشید. تیک تاک ساعت به شکل هوشمندانه‌ای ادامه پیدا کرده و باید با همکاری یکدیگر جلو بروید. می‌توانید با یک دوست همراه شده یا تنهایی این اثر را ادامه دهید.,۱۴۰۲/۰۲/۰۵,behnam,2145,0.0,"['دانلود PARANOIA PLACE', 'دانلود بازی PARANOIA PLACE', 'دانلود بازی PARANOIA PLACE برای کامپیوتر', 'دانلود بازی PARANOIA PLACE کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر PARANOIA PLACE']","['Action Game', 'Computer Game', 'Horror', 'Survival']"
Schildmaid,MX,بازی Schildmaid MX شما را به اعماق فضا فرده و می‌توانید از تفنگ‌ها و فناوری‌های متعددی بهره ببرید. سرزمین شیلدمید به بهشتی از گلوله‌ها تبدیل خواهد شد و می‌توانید شروع به جمع آوری پرتابه‌های خطرناک کنید تا سفینه‌تان تقویت شود. در چنین صورتی می‌توانید امتیازات بزرگی هم کسب کنید. وقتی که قدرت شیلد شما تمام شده و زمان خطر فرا رسید، می‌توانید استراتژی خود را سریعا تغییر داده و از جنبه‌های دیگری به دشمن خود ضربه بزنید. این بازی یک تجربه شوتر دوبعدی جدید بوده و با گیم‌پلی نونوار در اختیار شما قرار می‌گیرد.,۱۴۰۲/۰۲/۰۵,behnam,506,0.0,"['دانلود Schildmaid MX', 'دانلود بازی Schildmaid MX', 'دانلود بازی Schildmaid MX برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Schildmaid MX کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Schildmaid MX']","['Action Game', 'Computer Game']"
Lone,FUNGUS,بازی Lone Fungus یک مترویدوانیای واقعی است که در دنیایی ساخته شده از قارچ‌ها اتفاق می‌افتد. شما در آن به‌عنوان آخرین قارچ زنده بازی خواهید کرد. باید دنیایی باستانی را کاوش کرده و توانایی‌های جدیدی را به دست آورید. می‌توانید اسرار بیشتر را کشف کرده و به سراغ ده منطقه مجزا برای کاوش بروید. هر کدام از این منطقه‌ها مجموعه‌ای از دشمنان و موانع خاص خود را خواهند داشت. اگر مایل باشید، می‌توانید وارد گوشه و کنار هر منطقه شده و اسرار آن‌ها را کشف کنید. جوایزی را می‌توانید کسب کرده و به سراغ ارتقاهای جالب توجه بروید. این ارتقا بدون شک برای هر بازیکنی ارزشمند خواهد بود.,۱۴۰۲/۰۲/۰۵,behnam,784,0.0,"['دانلود Lone Fungus', 'دانلود بازی Lone Fungus', 'دانلود بازی Lone Fungus برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Lone Fungus کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Lone Fungus']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Tainted Grail The Fall Of,AVALON,بازی Tainted Grail The Fall of Avalon در سبک نقش آفرینی عرضه شده و یک محیط جهان باز و فانتزی را برای‌تان به ارمغان دارد. یک سری ماموریت‌های تاریک و جذاب خواهیم داشت که شامل غارت، انتخاب مسیر و مبارزه با یک سری هیولاهای بزرگ در جزیره‌ای تیره و تار است. این جزیره در معرض نابودی بوده و باید مسیر خود را سریعا انتخاب کنید. شاه آرتور مدت‌ها است که مرده و تمام افسانه‌ها در حال سقوط هستند. انسان‌هایی را می‌بینیم که در آوالون زندگی می‌کنند و ناامیدانه در تلاش هستند تا راه‌های جدیدی برای زندگی پیدا کنند. طاعون هم گسترش پیدا کرده و زمان به نوعی را به اتمام است.,۱۴۰۲/۰۲/۰۵,behnam,4235,0.0,"['پیش نمایش بازی Tainted Grail The Fall of Avalon', 'دانلود Tainted Grail The Fall of Avalon', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Tainted Grail The Fall of Avalon', 'دانلود بازی Tainted Grail The Fall of Avalon', 'دانلود رایگان بازی Tainted Grail The Fall of Avalon']","['Computer Game', 'Open World', 'Fantasy', 'Role Playing']"
The Crown Of,WU,بازی The Crown of Wu در محیطی سه بعدی دنبال شده و برای کشف دنیاهای جدید، می‌توانید سفری به سمت غرب را داشته باشید. یک داستان سنتی چینی در مورد پادشاه میمون‌ها به‌نام سان ووکونگ نواخته شده و باید به سراغ دنیای فانتزی و کاوش آن بروید. به تنهایی با دشمنان مبارزه کرده و موانع پیچیده را از سر راه خود بردارید. مبارزه و کشتار همین‌طور ادامه پیدا کرده و باید جهان را از نابودی خود نجات دهید. دنیای بازی مربوط به سرزمین بزرگ و قدیمی است و از یک سری اساطیر چینی هم الهام گرفته می‌شود. یک داستان جدید از سفر سان برای تبدیل شدن از ضد قهرمان به قهرمان روایت شده و دنیایی است که در آن افسانه‌ها با دنیای واقعی مواجه می‌شوند.,۱۴۰۲/۰۲/۰۵,behnam,1547,0.0,"['دانلود The Crown of Wu', 'دانلود بازی The Crown of Wu', 'دانلود بازی The Crown of Wu برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Crown of Wu کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Crown of Wu']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Fantasy']"
Could not extract info,Unknown,در بازی TerraScape باید شهر رویایی خود را ساخته و به سراغ بسته‌های کارتی مختلف بروید. باید راه‌های گسترش سرزمین خود را پیدا کرده و از طریق کارت‌های خود جلو بروید. استفاده از این کارت‌ها باید هوشمندانه باشد تا شامل امتیازات بیشتری برای شما باشد. یک سری کارت‌های جدید هم به‌عنوان جایزه دریافت خواهید کرد. در نوبت خود، باید با مهارت خود را در شهر پیاده سازی کرده و سرزمین خود را توسعه دهید. این بازی دارای چندین حالت بوده و یک سری نقشه‌های رویه‌ای و چالش‌های هیجان انگیز هم ایجاد خواهد شد. بازی در نسخه Early Access نقشه‌ها، حالت‌های بازی و پایگاه محدودی دارد و در آینده توسعه پیدا می‌کند.,۱۴۰۲/۰۲/۰۵,behnam,889,0.0,"['دانلود TerraScape', 'دانلود بازی TerraScape', 'دانلود بازی TerraScape برای کامپیوتر', 'دانلود بازی TerraScape کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر TerraScape']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Mystery']"
The Safe,PLACE,بازی The Safe Place یک درام ماجراجویانه عمیق بوده و دوران سخت کودکی را با موضوعات از خود گذشتگی دنبال می‌کند. این بازی بخشی از یک سه گانه بوده و می‌توانید بازی‌های Little Kite و Repentant را نیز تجربه کنید. داستان بازی حول محور یک مهندس معمولی به‌نام الکساندر بوده که در اوایل دهه ۹۰ میلادی در شهری پس از دوران شوروی زندگی می‌کرد. حال درست در بحبوحه بحران اقتصادی همراه با دختر ۱۲ ساله‌اش با سرنوشت سختی مواجه می‌شود. او مردی را از روی غفلت کشته و شاهد ماجرا بوده است. اسکند از ترس مسئولیت، تمام آثار جنایت خود را پنهان کرده و دختر را متقاعد می‌کند که در مورد هر چیزی که می‌بیند سکوت کند.,۱۴۰۲/۰۲/۰۵,behnam,765,0.0,"['دانلود The Safe Place', 'دانلود بازی The Safe Place', 'دانلود بازی The Safe Place برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Safe Place کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Safe Place']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی LUNARK در سیاره‌ای دور که توسط یک رژیم توتالیتر اداره می‌شود، روایتی مدرن از ژانر پلتفرمر سینمایی دو بعدی دهه نودی را به همراه خواهد داشت. شما در نقش لئو ظاهر شده و می‌توانید یک پیک با توانایی منحصر به فرد باشید. شما توانایی سفر به گذشته را دارید و می‌توانید با آویزان شدن و غلت زدن، در محیط بازی حرکت کنید. در محیط‌های هنری و پیکسلی متحرک و فوق العاده حرکت کرده و یک کلان شهر دیستوپیایی را مدیریت کنید. غارهای وهم آور و جنگل‌های بیگانه را هم داریم که تله‌هایی در آن جریان داشته و باید یک سری پازل را هم در آن‌ها حل کنید.,۱۴۰۲/۰۲/۰۵,behnam,1580,0.0,"['دانلود LUNARK', 'دانلود بازی LUNARK', 'دانلود بازی LUNARK برای کامپیوتر', 'دانلود بازی LUNARK کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر LUNARK']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Pc Triangle,STRATEGY,در بازی Triangle Strategy داستان جالبی را بین سه کشور خواهید داشت که در تلاش برای کنترل منابع آهن و نمک هستند. همین سبب شده است که نبردهای تاکتیکی مبتنی بر RPG را داشته باشید که با گرافیک زیبایی دنبال می‌شود. شما در این بازی احساس عدالت خواهید داشت و می‌توانید گروهی از جنگجویان را کنترل کنید. می‌توانید یکی ۳ گزینه اخلاق، آزادی و سودمندی را انتخاب کرده و جلو بروید. همه این‌ها روی چگونگی شکل گیری داستان تاثیر خواهند گذاشت. در این بازی نقش سرنوآ را خواهید داست که وارث خانه ولفورت بوده و باید گروهی از جنگجویان را فرماندهی کنید. تصمیمات هر کدام می‌توانند روی داستان کلی بازی تاثیرگذار باشند.,۱۴۰۲/۰۲/۰۵,behnam,10452,2.0,"['بازی AAA', 'دانلود Triangle Strategy', 'دانلود بازی Triangle Strategy', 'دانلود بازی Triangle Strategy برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Triangle Strategy کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Triangle Strategy']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,بازی Tunche در جنگل‌های نفس گیر آمازون جریان دارد. بازی در سبک هک اند اسلش ارائه شده است و می‌توانید داستانی جذاب همراه با المان‌های خاص را در بازی تجربه کنید. می‌توانید در ۴ دنیا حرکت کرده و وارد محیط‌هایی شوید که دشمنان متنوع همراه با باس‌ها و چالش‌های مختلف انتظار شما را می‌کشند. هرکدام دارای داستان‌های منحصربه‌فردی هستند و دنبال کردن آن‌ها می‌تواند به شدت شما را در بازی سرگرم کند. در بخش کوآپ می‌توانید با سه نفر از دوستان خود همراه شده و به سراغ رمز و رازهای جنگل بروید. سبک بازی روی پنج شخصیت خاص استوار شده است که انتخاب هرکدام نیز آزادانه انجام خواهد گرفت.,۱۴۰۲/۰۲/۰۵,behnam,2555,0.0,"['دانلود Tunche', 'دانلود بازی Tunche', 'دانلود بازی Tunche برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Tunche کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Tunche']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game']"
Pc Star Ocean The Divine,FORCE,در بازی STAR OCEAN THE DIVINE FORCE می‌توانید کاراکترها را آزادانه در محیط ۳۶۰ درجه‌ای حرکت داده و ماموریت‌های خود را در آسمان تجربه کنید. می‌توانید در سه بعد به‌صورت آزادانه کاوش کرده و هر چیزی را بردارید. چه در حال پرواز بوده و چه از صخره‌ها به نبرد ادامه دهید، آزادی عمل بالایی داشته و می‌توانید ماجراجویی و نبرد را با همدیگر تجربه کنید. شما می‌توانید در حین پرواز، بزرگ‌ترین محیطی که در طول بازی‌های ویدیویی وجود داشته است را تجربه کنید. بازی فضایی به شما داده است که تا به مدل دلخواه خود بازی کرده و دامنه نبردهای خود را هم افزایش دهید.,۱۴۰۲/۰۲/۰۲,hosein,5389,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود بازی STAR OCEAN THE DIVINE FORCE', 'دانلود کرک سالم بازی STAR OCEAN THE DIVINE FORCE', 'دانلود نسخه 2022 بازی استار اوشن']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
New Tales From,BORDERLANDS,بازی New Tales from the Borderlands ماجراجویی جدیدی را با داستانی جدید برای‌ علاقه‌مندان بوردرلندز فراهم می‌کند. این بار قرار است که در برابر مدیران شرکت‌های بی زحم موضع گیری کرده و با تیم خود به سراغ‌شان بروید. در کلان شهر دائما جنگ زده پرومتئا، آنو، اکتاویو و فران را در بدترین روز زندگی‌شان کنترل خواهید کرد. باید به این سه بازنده دوست داشتنی کمک کنید تا دنیا را تغییر دهند و شاید حتی فرصت این را داشته باشید که یکی از آن‌ها را نجات دهید. در این سفر هیجان انگیز سینمایی، باید ببینید که در شهر چه اتفاقاتی روی داده و شما چه نقشی می‌توانید داشته باشید.,۱۴۰۲/۰۲/۰۲,hosein,5839,0.0,"['بازی New Tales from the Borderlands', 'پیش نمایش بازی New Tales from the Borderlands', 'دانلود بازی New Tales from the Borderlands', 'دانلود بازی داستان های جدیدی از بردرلندز', 'دانلود رایگان بازی New Tales from the Borderlands']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Pc Tiny Tinas,WONDERLANDS,داستان بازی Tiny Tina’s Wonderlands درواقع با محوریت یک بازی رومیزی در جریان است که تاینی تینا نقش دانجن مستر آن را ایفا می‌کند و قوانین بازی را به دلخواه تغییر می‌دهد. شما هم در نقش کاراکتر اصلی، باید اتفاق‌های این بازی را دنبال کنید و در جهان فانتزی آن، مشغول ماجراجویی شوید. از همان شروع بازی، مشخص است که حال و هوایی به‌مراتب فانتزی‌تر نسبت به نسخه‌های اصلی بوردرلندز دارد؛ حضور موجوداتی از یک تک‌شاخ بامزه گرفته تا Dragon Lord که آنتاگونیست اصلی بازی و جادوگری بسیار قدرتمند است، این فضای فانتزی را کاملا به‌رخ می‌کشند و این موضوع، حتی در طراحی سلاح‌ها و در دسترس بودن مواردی مثل جادو یا سلاح سرد هم نمایان است. بااین‌حال وقتی صحبت از داستان می‌شود، نباید خیلی انتظار روایتی پیچیده و عمیق را از بازی داشته باشید و دقیقا مثل نسخه‌های اصلی مجموعه، “سرزمین‌های عجایب تاینی تینا” هم خیلی همه‌چیز را جدی نمی‌گیرد و به همین دلیل هم داستان کلی، انسجام و چفت و بست خیلی زیادی ندارد.,۱۴۰۲/۰۲/۰۲,hosein,10982,0.0,"['بازی AAA', 'بازی Tiny Tinas Wonderlands', 'دانلود بازی Tiny Tinas Wonderlands', 'دانلود فیت گرل بازی Tiny Tinas Wonderlands', 'دانلود کرک سالم بازی Tiny Tinas Wonderlands', 'دانلود نسخه فشرده بازی Tiny Tinas Wonderlands']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Shooter', 'Role Playing']"
Pc4 Death,STRANDING,بازی دث استرندینگ (به انگلیسی: Death Stranding) یک بازی ویدئویی جهان باز در سبک اکشن است که توسط کوجیما پروداکشنز توسعه یافته و به‌وسیلهٔ سونی اینتراکتیو انترتینمنت در تاریخ ۸ نوامبر ۲۰۱۹، برای کنسول پلی‌استیشن ۴ منتشر شده‌است. نورمن ریدس بازیگر آمریکایی مجموعه تلویزیونی مردگان متحرک که پیشتر در پروژهٔ لغو شده سایلنت هیلز با کوجیما و کونامی همکاری کرده بود، یکبار دیگر به عنوان شخصیت اصلی در این بازی حضور دارد.,۱۴۰۲/۰۲/۰۲,hosein,185064,483.0,"['بازی AAA', 'دانلود DEATH STRANDING', 'دانلود DEATH STRANDING برای pc', 'دانلود بازی DEATH STRANDING', 'دانلود بازی DEATH STRANDING کرک CPY', 'دانلود بازی DEATH STRANDING نسخه FitGirl', 'دانلود بازی دث استرندینگ برای pc', 'دانلود فیت گرل بازی DEATH STRANDING', 'دانلود کرک cpy بازی DEATH STRANDING', 'دانلود کم حجم بازی DEATH STRANDING برای pc', 'دانلود نسخه فشرده بازی DEATH STRANDING', 'نقد بازی DEATH STRANDING برای pc']","['Computer Game', 'Open World', 'Simulation']"
Half Life,ALYX,داستان بازی Half-Life Alyx بین نسخه اول و دوم روایت می‌شود و بازیکنان در نقش کاراکتری به نام الیکس وانس قرار می‌گیرند؛ شخصی که یکی از مؤسسین گروه مقاومت به‌حساب می‌آید. الیکس و سایر اعضای مقاومت در این بازی با یک سازمان به نام Citadel مبارزه می‌کنند. یکی از ویژگی‌های گیم‌پلی بازی، تلپورت کردن است. بازیکنان به‌واسطه‌ی آیتم مخصوصی که دارند، می‌توانند بین سنگرهای محیط تلپورت کنند و موقعیت خود را برای نابودی دشمنان تغییر دهند. همچنین از این ویژگی‌ می‌توان برای مخفی‌کاری هم استفاده کرد. ولو سعی کرده به‌واسطه‌ی ویژگی نقل مکان، از المان‌های اشاره و کلیک در بازی خود استفاده کند. یکی از مشخصه‌های مجموعه Half-Life، هیولاها هستند که در نسخه Alyx هم شاهد آن‌ها هستیم و جدا از انسان‌ها، باید هیولاها را هم از بین ببرید.,۱۴۰۲/۰۱/۲۶,hosein,32396,42.0,"['آموزش نصب بازی Half-Life Alyx', 'بازی AAA', 'بازی Half-Life Alyx', 'دانلود Half-Life Alyx', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Half-Life Alyx', 'دانلود بازی Half-Life Alyx', 'دانلود بازی vr برای کامپیوتر', 'دانلود بازی هف لایف الیکس', 'دانلود بازی هف لایف الیکس برای کامپیوتر', 'دانلود بازی واقعیت مجازی', 'دانلود کرک سالم بازی Half-Life Alyx']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Virtual Reality VR']"
Pc3 Assassins Creed,VALHALLA,تقریبا غیر ممکن است چند ساعتی را در کوهستان‌های همیشه سفیدپوش نوروژ و جاده‌های جنگلی انگلستان در بازی Assassins Creed Valhalla بگذرانید، داستان والهالا را جلو ببرید و متوجه الگو گرفتن سازندگان از بازی‌های معروف و شناخته شده‌ نشوید. لوکیشن‌ها، نوع روایت داستان و حتی سرعت بازگو شدن آن کاملا Red Dead Redemption 2 را به یاد می‌آورد. والهالا با مراحل فرعی، برخی از قابلیت‌ها و اتمسفر کلی خودش حتی بیشتر از گذشته نسخه سوم Witcher را در ذهن تداعی می‌کند اما هیچ کدام از الگوبرداری‌ها نه تنها نقطه ضعف به حساب نمی‌آیند بلکه به نظرم والهالا را به یکی از کامل‌ترین نسخه‌های سری تبدیل کرده‌اند.,۱۴۰۲/۰۱/۲۵,hosein,522275,843.0,"['بازی AAA', 'دانلود Assassins Creed Valhalla', 'دانلود Assassins Creed Valhalla نسخه EMPRESS', 'دانلود بازی Assassins Creed Valhalla', 'دانلود بازی اساسینز کرید والهالا برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان Assassins Creed Valhalla', 'دانلود کرک امپرس بازی Assassins Creed Valhalla', 'دانلود کرک سالم بازی Assassins Creed Valhalla', 'دانلود کم حجم بازی Assassins Creed Valhalla', 'دانلود نسخه فشرده بازی Assassins Creed Valhalla']","['Computer Game', 'Open World', 'Role Playing']"
Ps4 Marvels Avengers,DUPLEX,بازی Marvels Avengers نه بروس بنر، تونی استارک، استیو راجرز، ناتاشا رومانوف یا تور که کامالا خان را به‌عنوان شخصیت اصلی بخش داستانی می‌شناسد؛ کاراکتری که یکی از مهم‌ترین نقاط قوت بازی به حساب می‌آید. او در جایگاه دختری شدیدا علاقه‌مند به ابرقهرمان‌ها و ماجراهای آن‌ها، به شکلی قابل لمس همه‌ی کاراکترها را دور هم جمع می‌کند و باعث می‌شود که یک داستان شلوغ به خاطر داشتن هسته‌ای احساسی، قابل قبول به نظر برسد.,۱۴۰۲/۰۱/۲۰,hosein,33525,13.0,"['دانلود Marvels Avengers PS4 DUPLEX', 'دانلود Marvels Avengers برای ps4 کپی خور', 'دانلود بازی Marvels Avengers برای ps4', 'دانلود بازی مارول اونجرز برای ps4', 'دانلود نسخه داپلکس بازی Marvels Avengers']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Could not extract info,Unknown,مجله Build It توصیه‌ها و الهامات عملی لازم را برای اجرای موفقیت آمیز یک پروژه خودساخته در اختیار شما می‌گذارد. شما می‌توانید در این مجله نحوه بازسازی یا تبدیل سازه‌های مختلف را فرا گرفته و ایده‌های مختلفی را برای طراحی طیف وسیعی از المان‌ها یاد بگیرید. این دوره ارزش بسیار بالایی داشته و می‌تواند برای تغییر معماری یک خانه یا ساختمان مورد استفاده قرار گیرد. این مجله در هر شماره‌ی خود، نکات لازم برای بهبود طراحی خانه‌های مختلف در مناطق خاص را بررسی خواهد کرد و می‌توانید در صورت علاقه‌مندی، از آن‌ها بهره ببرید.,۱۴۰۲/۰۱/۱۸,behnam,1966,0.0,"['دانلود رایگان مجله Build It', 'دانلود شماره جدید مجله Build It', 'دانلود مجله Build It', 'دانلود مجله Build It لینک نیم بها', 'دانلود مجله معماری', 'دانلود مجله معماری خانه', 'دانلود مجله نحوه ساخت وسایل', 'دانلود مستقیم مجله Build It']","['Magazine', 'Architecture and Decoration']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن بازی Horizon Call of the Mountain مربوط به اثری جذاب در سبک اکشن و ماجراجویی بوده و توسط گوریلا گیمز و فایراسپریت توسعه داده می‌شود. بازی در واقع بخشی از سری هورایزن بوده و توسط سونی در فوریه ۲۰۲۳ در اختیار علاقه‌مندان قرار می‌گیرد. بازی در واقع برای هدست واقعیت مجازی PS VR2 توسعه داده شده است و اکنون می‌توانید آهنگ‌های حماسی سری را گوش دهید.,۱۴۰۲/۰۱/۱۶,behnam,964,0.0,"['آهنگ های بازی Horizon Call of the Mountain', 'دانلود موزیک متن Horizon Call of the Mountain', 'دانلود موزیک های بازی Horizon Call of the Mountain', 'دانلود موسیقی متن Horizon Call of the Mountain', 'دانلود همه آهنگ های بازی Horizon Call of the Mountain']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Game Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن فیلم John Wick 4 شامل تمامی ترک‌های این فیلم اکشن نئو نوآر آمریکایی بوده و می‌توانید تا پیش از تماشای آن در کیفیت عالی، آن‌ها را گوش دهید. این محصول مربوط به سال ۲۰۲۳ بوده و به کارگردانی چاد استاهلسکی و نویسندگی شی هاتن و مایکل فینچ ارائه می‌شود. این محصول دنبال‌ای برای نسخه سوم است که در سال ۲۰۱۹ ارائه شده بود.,۱۴۰۲/۰۱/۱۶,behnam,4099,0.0,"['دانلود تمام آهنگ های John Wick 4', 'دانلود ساندترک جان ویک 4', 'دانلود موسیقی فیلم جان ویک 4', 'دانلود موسیقی متن جان ویک 4', 'دانلود موسیقی های John Wick 4']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن بازی Erica 2019 مربوط به یک بازی تعاملی است که توسط فلاورورک ساخته و منتشر شده است. بازی ابتدا توسط سونی در ۱۹ آگوست ۲۰۱۹ برای پلی استیشن ۴ منتشر شده و سپس برای پلتفرم iOS هم ارائه شد. بازی هنوز هم المان‌های جذاب زیادی برای ارائه داشته و کم کم برای تمامی پلتفرم‌ها هم ارائه می‌شود. حال می‌توانید موزیک‌های این بازی جذاب را با کیفیت عالی بشنوید.,۱۴۰۲/۰۱/۱۶,behnam,385,0.0,"['آهنگ های بازی Erica', 'دانلود موزیک متن Erica', 'دانلود موزیک های بازی Erica', 'دانلود موسیقی متن Erica', 'دانلود همه آهنگ های بازی Erica']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Game Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن بازی Detroit Become Human شامل آهنگ‌های جذاب این بازی دوست داشتنی بوده و توسط نیما فخر آرا، فیلیپ شپارد و جان پائولو ساخته شده است. این مجموعه موسیقی توسط سونی ساخته شده است و به‌طور رسمی در این بازی استفاده می‌شد. آهنگ‌ها کیفیت بالایی داشته و قطعات تمام بخش‌های داستان بازی هم در آن وجود دارد.,۱۴۰۲/۰۱/۱۶,behnam,829,0.0,"['آهنگ های بازی Detroit Become Human', 'دانلود موزیک متن Detroit Become Human', 'دانلود موزیک های بازی Detroit Become Human', 'دانلود موسیقی متن Detroit Become Human', 'دانلود همه آهنگ های بازی Detroit Become Human']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Game Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن فیلم Tetris شامل تمامی آهنگ‌های جذاب این فیلم بوده و می‌توانید از آن‌ها لذت ببرید. وارنر موزیک بریتانیا یک آلبوم موسیقی متن برای این درام بیوگرافی به نام تتریس منتشر کرده و شامل قطعات جدیدی از آرون هیبل نیز خواهد بود. چهار قطعه موسیقی لورن بالف که در فیلم ماموریت غیر ممکن هم استفاده شده بود، در این بین وجود خواهد داشت.,۱۴۰۲/۰۱/۱۶,behnam,1520,0.0,"['دانلود آهنگ های فیلم Tetris', 'دانلود موزیک Tetris', 'دانلود موزیک فیلم Tetris', 'دانلود موسیقی متن فیلم Tetris', 'موزیک فیلم تتریس']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزش How to Deliver Bad News to a Customer می‌توانید مسئولیت اجتماعی شرکتی خود را برای نگه داشتن ارتباط درست خود با شرکت دنبال کرده و به نحوه درستی اخبار بد را به مشتریان خود برسانید. اخبار بد ممکن است که در هر شرکتی وجود داشته باشد. اما نحوه رساندن آن به مشتریان و مدیریت آن می‌تواند اهمیت پیدا کنید. احتمالا عصبی شدن یا تماس با سرپرست خود، ابتدایی‌ترین چیزهایی است که در این هنگام به ذهن‌تان خطور می‌کند. اما شما بهتر هم می‌توانید این موضوع را مدیریت کنید. این دوره تشریح رویکرد را برای شما داشته و با مراحل ساده‌ای آن‌ها را تبیین می‌کند.,۱۴۰۲/۰۱/۱۵,behnam,387,0.0,"['آموزش ارتباط اجتماعی', 'آموزش مدیریت شرکت', 'دوره آموزش بازاریابی شغلی', 'دوره آموزش مدیریت منابع انسانی', 'فیلم آموزش بازاریابی']","['Educational', 'Business and Marketing', 'Visual', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی Logistics Management Foundations می‌توانید با بازاریابی یک سیستم مشتری بزرگ همراه شده و از یک سری تدارکات برای بازیابی سود خود بهره ببرید. لجستیک نقش بسیار مهمی در موفقیت هر شرکت ایفا کرده و کنترل چگونگی رسیدگی مواد از تامین کنندگان به کارخانه‌ها را نیز می‌توانید داشته باشید. لجستیک به نحوه رسیدن به محصول نهایی اشاره کرده و یک سری اصول را مورد ارزیابی قرار می‌دهد. یک سیستم لجستیک عالی، محصولات مناسبی را با قیمت مناسب به مشتریان ارائه می‌کند و بنابراین، درک چنین موردی می‌تواند اهمیت بالایی داشته باشد.,۱۴۰۲/۰۱/۱۵,behnam,420,0.0,"['آموزش کار با منابع لجستیک', 'آموزش مبانی لجستیک', 'دوره آموزش اصول مبانی لجستیک', 'دوره کامل طراحی صنعتی', 'فیلم آموزش اصول مدیریت لجستیک']","['Educational', 'Business and Marketing', 'Visual', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزش Web Accessibility می‌توانید با دسترسی به وب همراه شده و با مفاهیم این موضوع آشنا شوید. در این دوره به چند مورد مهم اشاره شده و می‌توانید درک درستی از المان‌های سه بعدی و تاثیر آن در طراحی وب را دریافت کنید. چیزهای جالبی همراه با ابزارها و شیوه‌ها کشف شده و می‌توانید با یک سری سرویس‌های جالب هم کار کنید. دسترسی به وب در سرویس‌های دیجیتالی کاربرد فراوانی داشته و حتی به آسانی یک کلیک می‌توانید به آن‌ها دسترسی پیدا کنید. این دوره‌ یک سری ابزارها و سرویس‌ها را معرفی می‌کند که دسترسی به سرویس‌های وب را ایجاد کرده و از یک نارسایی‌ها جلوگیری می‌کند.,۱۴۰۲/۰۱/۱۵,behnam,394,0.0,"['آموزش برنامه نویسی تحت وب', 'آموزش دسترسی وب', 'آموزش کار وب', 'دانلود دوره آموزش برنامه نویسی وب', 'دوره آموزشی دسترسی وب']","['Educational', 'Programming', 'Visual', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزش Midjourney Masterclass می‌توانید به‌طور عمیق با میدجورنی آشنا شده و گزینه‌های متنوع آن را کاملا درک کنید. این ابزاری برای ایجاد هنر گرافیکی با کمک هوش مصنوعی است و اطلاعات جالبی را با کمک آن کشف خواهید کرد. با کمکی تلاش و تخیل خود، یاد خواهید گرفت که چگونه بدون کمک دست، آثار هنری شگفت انگیز و منحصر به فردی را تولید کنید. علاوه بر این، این دوره آخرین پیشرفت های هوش مصنوعی در زمینه هنر را بررسی کرده و از احتمالات و فرصت‌های آینده برای شما می‌گوید. هوش مصنوعی به سرعت در حال رشد بوده و آینده جالبی برای آن وجود خواهد داشت.,۱۴۰۲/۰۱/۱۵,behnam,1202,0.0,"['آموزش کار با Midjourney', 'آموزش کامل میدجورنی', 'دانلود دوره آموزش Midjourney', 'دانلود دوره کار با میدجورنی', 'دانلود فیلم آموزش Midjourney']","['Educational', 'Visual', 'Graphics', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزش User Interface Design for Non Designers می‌توانید با طراحی رابط کاربری یا همان UI همراه شده و در ادامه هم روی تجربه کاربری کار کنید. این‌ها بخش‌های بسیار مهمی در تعیین خروجی نهایی نرم افزار هستند و برنامه‌ها یا فرایندها هم از آن بهره می‌برند. طراحی رابط کاربری یا تجربه کاربری مزایای زیادی دارد؛ چرا که تاثیرات مهمی روی نحوه استفاده یا حذف نصب کاربران از یک برنامه خواهد داشت. می‌توانید میزان نگهداری یک برنامه را با کمک طراحی رابط کاربری مدیریت کنید. برخی از اصول اساسی طراحی در این دوره آموزشی داده می‌شود و می‌توانید اولین پروژه خودتان را ایجاد کنید.,۱۴۰۲/۰۱/۱۵,behnam,470,0.0,"['آموزش صفر تا صد طراحی رابط کاربری', 'آموزش طراحی وب', 'آموزش کامل طراحی رابط کاربری', 'دانلود دوره طراحی رابط کاربری', 'دانلود دوره طراحی وب']","['Educational', 'Visual', 'Web Design', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,مجله Reclaim با کیفیت بالا منتشر شده و مطالب آموزنده و جالبی در مورد طراحی و دکوراسیون برای شما خواهد داشت. خوانندگان این مجله می‌توانند با تکیه بر دانش این مجله، استعداد خود را بالا برده و ویژگی‌های بیشتری را برای خانه و ساختمان خود ایجاد کنید. این مجله برای خانه‌ها و ساختمان‌های بریتانیایی منتشر می‌شود و می‌توانید موضوعات متنوعی از بهترین حیاط‌ها و سازه‌های مختلف را داشته باشید. این مجله به پروژه‌های مختلف پرداخته و می‌توانند از نظر اجتماعی برای شما بسیار مناسب باشند. اهمیت تاریخی این معماری‌های دکوراسیون بسیار بالا بوده و می‌توانید ایده‌های بیشتری را از شماره‌های مختلف این مجله دریافت کنید.,۱۴۰۲/۰۱/۱۱,behnam,1054,0.0,"['دانلود Reclaim', 'دانلود رایگان مجله Reclaim', 'دانلود مجله Reclaim', 'دانلود مجله Reclaim لینک نیم بها', 'دانلود مجله دکوراسیون', 'دانلود مجله طراحی', 'دانلود مجله طراحی خانه', 'دانلود مستقیم مجله Reclaim']","['Magazine', 'Architecture and Decoration']"
Wild Hearts,PC,بازی Wild Hearts ترکیبی منحصر به فرد در ژانر شکار به شما تقدیم می‌کند؛ جایی که فناوری به شما فرصت مبارزه با جانوران ترسناک را خواهد داد. شما باید با قدرت وحشیانه خود وارد طبیعت شده و موجودات را به تنهایی یا همراه با دوستان خود به‌صورت یکپارچه شکار کنید. هیچ کس به خاطر نمی‌آورد که چرا طبیعت این چنین خشم آلود شده و همه از ناامیدی تغذیه می‌کنند. قدرت طبیعت اولیه در مخرب‌ترین حالت خود به کار گرفته شده و برای مدتی به نظر می‌رسید که هیچ کس نمی‌تواند در برابر قدرت طبیعت طاقت بیاورد. امید به شکل یک شکارچی مهیب پدیدار شده و می‌توانید از سلاح‌های مرگبار و فناوری باستانی هم بهره ببرید که می‌توانند جریان جنگ را عوض کنند.,۱۴۰۲/۰۱/۰۷,hosein,18967,4.0,"['بازی AAA', 'پیش نمایش بازی Wild Hearts', 'دانلود Wild Hearts', 'دانلود بازی Wild Hearts', 'دانلود بازی وایلد هارتز', 'دانلود فیت گرل Wild Hearts', 'دانلود کرک سالم بازی Wild Hearts', 'دانلود نسخه فشرده بازی Wild Hearts']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Shovel Knight,DIG,بازی Shovel Knight Dig ارائه‌ای جدید همراه با داستان درگیر کننده است که دریل نایت و گروهش، بی رحمانه اردوگاه شوول نایت را منفجر می‌کنند و غارت گری شروع می‌شود. اول شمشیر مورد اعتماد خود را گرفته و شروع به تونل زدن به دنبال آن‌ها می‌کند. اولین ماجراجویی در این اثر، همراه با گرافیک پیکسلی دنبال شده و رنگ بندی و جزئیات جالبی را می‌توانیم در آن دریافت کنیم. هر کدام از ماجراجویی‌های بازی سطحی حیرت انگیز به خود گرفته است و با یک سری چالش‌های متنوع روبرو خواهید شد. باید قفل آیتم‌ها را باز کرده و تجهیزات خود را ارتقا دهید. شوالیه‌های و شخصیت‌های جدید را آنلاک کرده و به سراغ دشمنان جدید بروید.,۱۴۰۲/۰۱/۰۷,hosein,4095,,"['پیش نمایش بازی Shovel Knight Dig', 'دانلود بازی روگ لایک 2022 برای pc', 'دانلود بازی گرافیک دوبعدی برای pc', 'دانلود کرک سالم بازی Shovel Knight Dig', 'نقد بازی Shovel Knight Dig']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Download Steelrising,PC,بازی Steelrising شهری را نشان می‌دهد که از جنون پادشاه لوئی شانزدهم و لژیون‌های خشمگینش به جان آمده است. خونریزی در کل سرزمین به‌شکل گسترده ادامه پیدا کرده و همین سبب شده است که نبردها حساس‌تر باشند. گیم‌بازی یک شاهکار خاص است که می‌توانید آن را تجربه کرده و محافظت از ملکه را برعهده بگیرید. باید انقلاب فرانسه را در این بازی تجربه کرده و نبردهای اکشن و نقش آفرینی بازی را دنبال کنید. در این بازی دقت مرگ باری مورد نیاز است و یک اشتباه کوچک می‌تواند به بهای جان سربازان شما باشد. باید انضباط عالی را هم در تیم خود حفظ کرده باشید.,۱۴۰۲/۰۱/۰۵,hosein,19250,8.0,"['بازی AAA', 'بازی Steelrising', 'پیش نمایش بازی Steelrising', 'دانلود بازی Steelrising', 'دانلود بازی استیل رایزینگ', 'دانلود بازی سبک داستان غنی 2022', 'دانلود رایگان بازی Steelrising']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Pc Payday,2,PAYDAY 2 یک بازی اکشن کوآپ چهارنفره است که می توانید با المان های جذاب شوتینگ آن را تجربه کنید. در این نسخه هم باید دوباره ماسک های خود را بگذارید و وارد محیطی شوید که نبردهای حماسی در دل واشنگتن جریان دارند. این نبردها به جادوگری شباهت بیشتری دارند و محیطی پویا همراه با گیم پلی درگیرکننده را به شما تحویل می دهند. می توانید به آدم ربایی از فروشگاه ها بپردازید و پول به جیب بزنید. گویا سیاست ها به اوج خودش رسیده است و شما به عنوان یک قانون گذار باید در صحنه ای خشن سیاست را به نفع خودتان تغییر دهید. سیستم شخصی سازی بازی شما را به یک جنایتکار حسابی تبدیل می کند و باید رفته رفته به دنبال کسب سلاح های متنوع تر و بهتر باشید. خدمه اصلی بازی PAYDAY 2 کاملا مشخص هستند و می توانید سیستم مبارزات متنوعی را از هرکدام انتظار داشته باشید.,۱۴۰۲/۰۱/۰۵,hosein,80813,46.0,"['بازی AAA', 'بسته الحاقی Border Crossing Heist', 'دانلود DLC نوامبر 2019 بازی Payday 2', 'دانلود Payday 2 برای pc', 'دانلود San Martin Bank Heist DLC', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Payday 2 برای pc', 'دانلود بازی PAYDAY 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی پی دی 2 برای pc', 'دانلود بسته الحاقی San Martin Bank Heist', 'دانلود رایگان Border Crossing Heist DLC', 'دانلود کامل ترین نسخه بازی پی دی 2', 'دانلود کرک سالم Border Crossing Heist DLC برای pc']","['Action Game', 'Computer Game', 'Violent', 'Role Playing']"
Destroy All Humans 2,REPROBED,بازی Destroy All Humans 2 تجربه‌ای متفاوت در دهه ۶۰ میلادی است. داستان بازی از آن‌جایی شروع می‌شود که مهاجمین بیگانه به زمین بازگشته و قصد دارند که شیفته‌تر از همیشه، انسان‌ها را شکست داده و زمین را تصاحب کنند. بازی شکوه دوران دهه ۶۰ میلادی را به همراه دارد و می‌توانید با تمام شکوه، از مواد شیمیایی به نفع خود استفاده کنید. از KGB ها برای منفجر کردن سفینه‌ها استفاده کرده و انتقام بگیرید. شما باید با اعضایی از گونه‌هایی که به بردگی گرفتار شده‌اند صحبت کرده و یک اتحاد بزرگ را تشکیل دهید. از ویژگی‌های کلیدی بازی می‌توانیم به سلاح‌های کلاسیک بازی اشاره کنیم که می‌توانید از فناوری جدید آن‌ها هم برای بارش شهاب سنگی استفاده کنید.,۱۴۰۲/۰۱/۰۵,hosein,12814,,"['بازی AAA', 'بازی Destroy All Humans 2 Reprobed', 'دانلود بازی Destroy All Humans 2 Reprobed', 'دانلود فیت گرل بازی Destroy All Humans 2 Reprobed', 'دانلود کرک سالم بازی Destroy All Humans 2 Reprobed', 'دانلود نسخه دوم بازی DAH برای pc']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Third Person', 'Shooter']"
Could not extract info,Unknown,بازی Subnautica در سبک تلاش برای بقا، جهان آزاد و کاوشگرانه است که استودیو Unknown Worlds Entertainment آن را توسعه داده و منتشر کرده است. این بازی به طور کامل از واقعیت مجازی و دو هدست HTC Vive و Oculus Rift پشتیبانی می کند. هم چنین قابلیت اجرای بازی به صورت نشسته و ایستاده نیز در واقعیت مجازی قرار گرفته است. امکان اجرای بازی به صورت گیم پد یا استفاده از کیبورد/موس نیز فراهم شده است.,۱۴۰۲/۰۱/۰۵,hosein,44013,24.0,"['دانلود بازی Subnautica', 'دانلود بازی vr برای کامپیوتر', 'دانلود بازی VR برای کامپیوتر جدید', 'دانلود بازی واقعیت مجازی 2018', 'دانلود سرور ایران بازی Subnautica', 'دانلود کرک نهایی CODEX بازی Subnautica', 'دانلود مستقیم Subnautica FitGirl', 'دانلود نسخه فشرده فیت گرل بازی Subnautica']","['Computer Game', 'Survival', 'Open World']"
Could not extract info,Unknown,در بازی TUNIC سرزمینی پر از افسانه‌های گمشده را می‌بینیم و قدرت‌های باستانی پر از هیولاهای وحشی در ان جمع شده است. یک بازی اکشن و ابزومتریک را می‌بینیم که درباره یک روباه کوچک در یک ماجراجویی بزرگ است. سرزمین ویران‌گری در بازی می‌بینیم و تعامل شما با محیط هم در سطح بالایی خواهد بود. باید با هیولاهای بزرگ بازی مقابله کرده و آیتم‌های عجیب و قدرتمند را هم جمع‌آوری کنید. می‌توانید به دنبال رازهایی باشید که مدت‌ها گم شده‌ بودند و حال شما فرصت کشف آن‌ها را خواهید داشت. باید تبدیل به یک افسانه شده و داستان‌هایی را دنبال کنید که گنج بزرگی برای شما خواهند داشت. سرزمینی پنهان را در بازی می‌بینیم.,۱۴۰۲/۰۱/۰۵,behnam,12846,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود TUNIC', 'دانلود بازی TUNIC', 'دانلود بازی TUNIC برای کامپیوتر', 'دانلود بازی TUNIC کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر TUNIC']","['Computer Game', 'Role Playing']"
Sword And Fairy,7,بازی Sword and Fairy 7 یک تجربه نقش آفرینی است که توسط سافت‌استار توسعه یافته است و خط داستانی بین انسان و موجودات شرور را دنبال می‌کند. در این بازی خطوط داستانی متنوعی را خواهیم دید که همراه با سیستم نبرد جذابی دنبال شده و می‌تواند از قسمت‌های قبلی مجموعه هم بسیار جذاب‌تر دنبال شود. حالت اکشن سوم شخص بازی بهبود پیدا کرده است و می‌بینیم که نبردهای ریل تایم جایگزینی برای نبردهای سنتی شده‌اند. سیستم بازی سرگرم کننده و هیجان انگیز است و می‌توانید نبردهای روان همراه با زیبایی شناسی سنتی را در بازی شاهد باشید.,۱۴۰۲/۰۱/۰۵,behnam,15412,3.0,"['دانلود Sword and Fairy 7', 'دانلود بازی Sword and Fairy 7', 'دانلود بازی Sword and Fairy 7 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Sword and Fairy 7 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Sword and Fairy 7']","['Computer Game', 'Role Playing']"
Poly Bridge,2,بازی Poly Bridge 2 یک شبیه‌ساز جالب ساخت و ساز است، اما این‌بار شما باید یک پل برای عبور وسایل نقلیه مختلف بسازید و هر مرحله را به سلامت رد کنید. برای این منظور باید بهتر از همیشه عمل کرده و از مراحل ساده به چالش‌های سخت بازی برسید. پل‌ها گاهی اوقات ثابت و گاهی اوقات هم لغزان خواهند بود. بازی از المان‌های بیشتری هم تشکیل شده است که با گذر از مراحل آینده به آن‌ها خواهید رسید. در این چالش‌ها به‌طور مثال، پل‌ها شما را پرت می‌کنند یا اینکه به‌جای یک وسیله نقلیه، چندین مورد را باید به سلامت به آن‌طرف پل برسانید. همین موارد سبب می‌شوند که بازی از حالت تکراری خارج شده و شما انگیزه کافی برای حل این معماها را داشته باشید. بازی از موسیقی متن جذابی برخوردار است و شما را برای ساعت‌ها سرگرم خواهد کرد. بازی خلاقیت مهندسی شما را نیز به چالش کشیده و سبب می‌شود که کمی از ذهن خود کار بکشید.,۱۴۰۲/۰۱/۰۵,behnam,4776,0.0,"['پیش نمایش بازی Poly Bridge 2', 'دانلود Poly Bridge 2', 'دانلود بازی Poly Bridge 2', 'دانلود بازی طراحی پل مهندسی', 'دانلود رایگان بازی Poly Bridge 2', 'نقد بازی Poly Bridge 2']","['Puzzle Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Could not extract info,Unknown,عنوان مورد انتظار Kenshi بالاخره به صورت نهایی منتشر شد! نمرات به شدت راضی کننده ی این بازی، باعث می شود هر گیمری حتی برای یکبار هم که شده بخواهد آن را تجربه کند. بازی Kenshi یک اثر نقش آفرینی می باشد که بر روی کار گروهی شکل گرفته است. گیم پلی بازی دارای پایان باز می باشد و به صورت سندباکس است و از داستان خطی پیروی نمی کند. شما می توانید در نقش یک تاجر، دزد، جنگجو، ماجراجو، کشاورز، برده، یاغی یا حتی فقط کسی که به طوطی ها غذا می دهد در این بازی ایفای نقش کنید. شما باید تجهیزات جدید را بررسی کرده و چیزهای جدید تولید نمایید. تا جایی که می توانید کاراکترهای گوناگون برای خود تولید کنید و آن ها را کاملا شخصی سازی نمایید. دانلود بازی Kenshi اثری بسیار موفق از استودیو Lo-Fi Games می باشد.,۱۴۰۲/۰۱/۰۵,hosein,16949,0.0,"['بازی Kenshi', 'دانلود Kenshi برای pc', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Kenshi', 'دانلود بازی Kenshi کرک PLAZA', 'دانلود بازی کنشی برای کامپیوتر', 'دانلود فول دی ال سی بازی Kenshi', 'دانلود فیت گرل بازی Kenshi', 'دانلود کم حجم بازی Kenshi', 'دانلود مستقیم بازی Kenshi برای pc', 'دانلود نسخه فشرده بازی Kenshi', 'دانلود نسخه کامل بازی Kenshi', 'دانلود نسخه نهایی بازی Kenshi']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Survival', 'Open World', 'Role Playing']"
Fishing North,ATLANTIC,طرفداران دنیای شبیه‌سازی می‌توانند این‌بار با بازی Fishing North Atlantic کلاه کاپیتانی را بر سر کرده و وارد اقیانوس بزرگ اسکوشیا شوند. روش‌های جدیدی برای ماهی‌گیری در اختیار شما قرار گرفته است و می‌توانید طیف وسیعی از کشتی‌های متنوع و مختلف را داشته باشید. این کشتی‌ها می‌توانند برای تجارت به‌کار رفته و ماموریت‌های متنوعی نیز برای‌تان داشته باشند. تنها کافی است که وارد اقیانوس اطلس شمالی شده و مهارت‌های خود را یک به یک بیشتر کنید. بازی تحسین منتقدین را در پی داشته است و قرار است که یک زندگی تمام‌عیار و البته حرفه‌ای در اقیانس داشته باشیم.,۱۴۰۲/۰۱/۰۵,behnam,5429,0.0,"['تریلر بازی Fishing North Atlantic', 'دانلود Fishing North Atlantic', 'دانلود بازی Fishing North Atlantic', 'دانلود بازی ماهیگیری در قطب شمال', 'نسخه فشرده بازی Fishing North Atlantic', 'نقد بازی Fishing North Atlantic']","['Computer Game', 'Open World', 'Simulation']"
Pc,BLACKTAIL,در بازی BLACKTAIL تبدیل به نگهبان جنگل یا کابوس‌های وحشت خواهید شد. باید افسانه بابا یاگا را ساخته و در سرزمین بلک‌تیل زندگی کنید. ترکیبی بی‌نظیر از مبارزات سفت و سخت را خواهیم دید که با کمان و جادو انجام شده و داستان سرایی تاریکی را در یک دنیای افسانه‌ای پر جنب و جوش تجربه خواهیم کرد. شما نقش یاگا را خواهید داشت که دختری ۱۶ ساله و متهم به جادوگری است. او نهایتا از یک سکونتگاه اسلاو در قرون وسطی اخراج شده و زندگی متفاوتی را تجربه می‌کند. هنگامی که خاطرات زنده گذشته شما به عنوان ارواح ناپاک متحرک بازمی‌گردند، دیگر هیچ گزینه دیگری ندارید جز اینکه دشمنان خود را شکار کرده و راز و رمز خود را کشف کنید.,۱۴۰۲/۰۱/۰۵,hosein,7853,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود BLACKTAIL', 'دانلود بازی BLACKTAIL', 'دانلود کرک سالم بازی BLACKTAIL', 'دانلود مستقیم بازی BLACKTAIL', 'نقد بازی BLACKTAIL']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Battle Brothers,CODEX,بازی Battle Brothers یک عنوان مقابله ای و نوبتیِ نقش آفرینی-استراتژی می باشد که در آن شما وظیفه رهبری دنیایی بی قدرت، خشونت بار و فضایی فانتزی را بر عهده دارید. این شما هستید که تصمیم می گیرید کجا بروید، از چه کسی حمایت کنید یا با آن به جنگ بپردازید، چه قراردادهایی را ببندید و چگونه مردان لشگر خود را تجهیز کرده و آموزش بدهید. بازی Battle Brothers در ساختاری با فضای آزاد رخ می دهد. بازی دارای یک نقشه جهانی استراتژیک می باشد و از یک لایه نبرد تاکتیکال بهره می برد. بر روی نقشه می توانید به راحتی سفر کنید تا قراردادهای مالی مناسب را ببندید و سکه بدست آورید، مکان هایی را پیدا کنید که ارزشمند هستند، دنبال دشمنان خود کنید یا شهر خود را دوباره تجهیز کنید!,۱۴۰۲/۰۱/۰۵,hosein,9395,,"['بازی Battle Brothers', 'دانلود Battle Brothers', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Battle Brothers', 'دانلود بازی Battle Brothers', 'دانلود بازی Battle Brothers Lindwurm', 'دانلود بازی برادران جنگ برای pc', 'دانلود باندل کامل بازی Battle Brothers', 'دانلود بسته الحاقی Lindwurm', 'دانلود دی ال سی Lindwurm', 'دانلود رایگان Battle Brothers Lindwurm', 'دانلود نسخه فشرده Battle Brothers Lindwurm']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Model,BUILDER,بازی Model Builder جدیدترین اثری است که شما را به دنیای شبیه‌ساز خودش خواهد برد. در این بازی باید خلاقیت خود را به نمایش گذاشته و مدل‌های جذاب ایجاد کنید. می‌توانید کات، مونتاژ و رنگ کرده و سپس مدل‌های سفارشی خود را ایجاد کنید. در این بازی هواپیماها، تانک، کشتی، اشکال و موارد دیگری را می‌توانید ساخته و سطح مهارت خود را در مدل‌سازی تست کنید. بازی با خلاقیت شما عجین شده است و می‌توانید مدل‌های ساخته شده را نیز به فروش برسانید. می‌توانید جعبه ابزارهای خود را گسترش داده و مدل‌هایی از مقیاس خیره کننده و حماسی را هم برای دیدن جهان آن در نظر داشته باشید.,۱۴۰۲/۰۱/۰۴,behnam,3443,0.0,"['دانلود Model Builder', 'دانلود بازی Model Builder', 'دانلود بازی Model Builder برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Model Builder کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Model Builder']","['Computer Game', 'Simulation']"
Into The,BREACH,جدیدترین اثر استودیو Subset Games که عنوان موفق FTL را در کارنامه ی خود دارند، در ۲۷فوریه ۲۰۱۸ به صورت نهایی منتشر شد. دانلود بازی Into the Breach اثری در سبک استراتژیک، نقش آفرینی و استراتژی نوبتی می باشد و طبق پیش بینی های انجام شده، موفقیت از آن این بازی است. بازی Into the Breach با تاثیرپذیری از بازی XCOM ساخته شده است. داستان بازی در آینده‌ای بسیار دور جریان دارد، جایی که هیولاهای غول‌پیکر به زمین حمله کرده‌اند و تنها راه ایستادگی در برابر آنها، استفاده از موجودات رباتیک و قدرتمند است.,۱۴۰۲/۰۱/۰۴,hosein,17197,2.0,"['پیش نمایش بازی Into the Breach', 'دانلود بازی Into the Breach', 'دانلود رایگان بازی Into the Breach', 'دانلود سرور ایران بازی Into the Breach', 'دانلود نسخه GOG بازی Into the Breach', 'دانلود نسخه فشرده بازی Into the Breach', 'نقد و بررسی بازی Into the Breach']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Resident Evil 4 Remake,PS4,بازی Resident Evil 4 Remake جذاب‌ترین و خیره‌کننده‌ترین ماجراجویی بازیابی و روتوش شده از این فرنچایز محسوب می‌شود که به نهایت پتانسیل خود رسیده است. رزیدنت ایول ۴، بازیابی‌ای محتاطانه از یکی از بهترین عناوین اکشن تاریخ است. هستۀ اصلی که بازی اورجینال را درگیرکننده و جذاب می‌سازد، ثابت باقی مانده و به ما نشان می‌دهد که یک بازسازی و عرضۀ دوباره چه بخش‌هایی را باید ریمستر و چه نقاطی را باید ریمیک کند.,۱۴۰۲/۰۱/۰۴,hosein,40802,52.0,"['بازی Resident Evil 4 Remake', 'دانلود Resident Evil 4 Remake برای ps4', 'دانلود بازی RE4 Remake برای ps4 هکی', 'دانلود نسخه کپی خور بازی Resident Evil 4 Remake', 'دانلود نسخه هکی بازی Resident Evil 4 Remake']","['PS4 Game', 'Console Game']"
The Diofield,CHRONICLE,در بازی The DioField Chronicle می‌توانید عصر اسطوره‌ها را به عصر آشفتگی بزرگ تغییر دهید. دنیای مردان در دوران جنگی فرو رفته است و سال‌ها هم ادامه پیدا خواهد کرد. گروهی از مزدوران نخبه که خودشان را روباه آبی نامگذاری می‌کنند، در میان شعله‌های آتش و هرج و مرج بوجود آمده‌اند. سرنوشت شما در پی اعمال شجاعانه‌ای است که می‌توانید در بازی دنبال کنید. روباه آبی می‌تواند به معنای امید بوده یا تاریک ترین تراژدی را برای‌تان رقم بزند. بازی در سبک نقش آفرینی جدیدی منتشر شده و اسکوئرانیکس از المان‌های استراتژیک کاملا جدید هم در آن بهره می‌برد.,۱۴۰۲/۰۱/۰۱,behnam,3845,0.0,"['دانلود The DioField Chronicle', 'دانلود بازی The DioField Chronicle', 'دانلود بازی The DioField Chronicle برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The DioField Chronicle کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The DioField Chronicle', 'دانلود رایگان بازی The DioField Chronicle', 'دانلود مستقیم بازی The DioField Chronicle']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Sea Of,CRAFT,در بازی Sea of Craft نقش کاپیتان را برعهده گرفته و می‌توانید وارد یک شبیه ساز بزرگ فیزیکی شوید. می‌توانید کشتی منحصر به فرد خود را با صدها ماده ساخته و مراحل جذابی را هم کشف کنید. در نهایت شما قهرمان داستان بوده و باید در برابر مخالفین، دزدان دریایی و هیولاهای مختلف خودتان را نشان دهید. در میان سرزمین‌های آنچارتد حرکت کرده و سیاره Beella را بادبانی کنید. یک شبیه ساز فیزیکی واقع گرایانه را داریم که چیزهای فراتر از تصوری را برای‌تان به ارمغان خواهد داشت. بازی بر اساس طرح‌هایی توسعه داده شده است که امکان پیاده سازی با صدها قطعه مختلف در آن وجود دارد.,۱۴۰۲/۰۱/۰۱,behnam,1851,0.0,"['دانلود Sea of Craft', 'دانلود بازی Sea of Craft', 'دانلود بازی Sea of Craft برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Sea of Craft کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Sea of Craft', 'دانلود رایگان بازی Sea of Craft', 'دانلود مستقیم بازی Sea of Craft']","['Computer Game', 'Open World', 'Simulation']"
Patch,QUEST,در بازی Patch Quest وارد اعماق هزارتوی فراموش شده جنگل رفته و در برابر هیولاهای شرور قرار می‌گیرید. این بازی با الهام از آثار راگ لایک ساخته شده و ژانر مدنظر را به چالش خواهد کشید. گیم‌پلی بازی با سرعت بالایی ادامه پیدا کرده و باعث می‌شود که برای کشتار هیولاهای متعدد در سرزمین عطش پیدا کنید. حالا سوال اینجاست که آیا مهارت لازم برای پیدا کردن مسیری از میان پیچ و خم‌های متعدد را دارید یا خیر. بازی با الهام از آثار مترویدوانیا ارائه شده و وارد سرزمینی دیدنی خواهیم شد. زمانی این سرزمین یک تمدن باستانی بوده و اکنون به‌طور کامل توسط طبیعت احیا شده است.,۱۴۰۲/۰۱/۰۱,behnam,915,0.0,"['دانلود Patch Quest', 'دانلود بازی Patch Quest', 'دانلود بازی Patch Quest برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Patch Quest کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Patch Quest', 'دانلود رایگان بازی Patch Quest', 'دانلود مستقیم بازی Patch Quest']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Pocky And Rocky,RESHRINED,بازی Pocky and Rocky Reshrined با سبک ۱۶ بیتی توسعه داده شده و علاوه بر گرافیک، صدا و ریتم سرگرمی بازی هم در هماهنگی با هم دیده می‌شود. حالت داستانی بازی حالت فوق العاده آسانی به همراه داشته و می‌توانید مقدار مشخصی سکه را از دشمنان خود جمع آوری کنید. بازیکنان می‌توانند قفل آن را باز کرده و مراحل تازه‌ای را تجربه کنند. حتی بازیکنانی که در سبک اکشن چندان خوب نیستند، می‌توانند به سراغش رفته و بازی را تا انتها ادامه دهند. حالت داستانی بازی را می‌توانید ادامه داده و بیش از ۱۰۰ هزار سکه جمع آوری کنید. در حالت رایگان بازی حرکات آزادانه ممکن بوده و حتی می‌توانید کاراکتر مورد علاقه خود را انتخاب کنید.,۱۴۰۲/۰۱/۰۱,behnam,1047,0.0,"['دانلود Pocky and Rocky Reshrined', 'دانلود بازی Pocky and Rocky Reshrined', 'دانلود بازی Pocky and Rocky Reshrined برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کامپیوتر Pocky and Rocky Reshrined', 'دانلود نسخه کرک شده Pocky and Rocky Reshrined']","['Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Football Manager,2023,ماهیت بازی Football Manager 2023 روی مدیریت استوار شده است و از نام آن هم می‌توانستیم حدس بزنیم. باید مدیریت فوتبال را با یک سری المان‌های مهم شروع کنید. مدیریت تنها به انتخاب تاکتیک یا ساخت یک تیم خلاصه نمی‌شود و باید به پذیرش صحیح چالش‌ها و ایجاد زمینه‌های جدید هم توجه کنید. باشگاهی را پیدا کنید که برای شما مناسب‌تر بوده و در مسیر صحیحی قرار دارد. قبل از شکست دادن تیم‌های دیگر و کسب جوایز فوتبالی، انتظارات هیئت مدیره را برآورده کرده و تنها به سراغ سوپر استارهای فوتبال نروید. باید جوان گرایی کرده و آینده تیم را هم تضمین کنید.,۱۴۰۲/۰۱/۰۱,behnam,9867,0.0,"['دانلود Football Manager 2023', 'دانلود بازی Football Manager 2023', 'دانلود بازی Football Manager 2023 برای کامپیوتر', 'دانلود مستقیم بازی Football Manager 2023', 'دانلود نسخه کرک شده Football Manager 2023']","['Computer Game', 'Sports Game', 'Simulation']"
Dungeons Of,AETHER,بازی Dungeons of Aether یک تجربه خاص در سبک نوبتی است که رقابت‌های شدید و جالبی در آن برقرار می‌شود. باید مهارت‌های خود را شناخته و از آن‌ها در موقعیت مناسب بهره ببرید. می‌توانید از یک سیستم تاس برای پیشروی در بازی استفاده کنید. هر نبرد می‌تواند منحصر به فرد باشد و در عین حال هم بازیکنان را به چالش می‌کشاند تا بتوانند تاس‌ها را در هر نوبت تطبیق دهند. می‌توانید از ثروت خود به بهترین شکل ممکن استفاده کرده و گنج‌های متعدد را جمع کنید. می‌توانید شانس خود را بالا برده و از چهار قهرمان با ویژگی‌های متفاوت بهره ببرید. شخصیت‌های بیادماندنی هم رفته رفته به این بازی اضافه خواهند شد.,۱۴۰۲/۰۱/۰۱,behnam,1236,0.0,"['دانلود Dungeons of Aether', 'دانلود بازی Dungeons of Aether', 'دانلود بازی Dungeons of Aether برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کامپیوتر Dungeons of Aether', 'دانلود نسخه کرک شده Dungeons of Aether']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game']"
Dust And,NEON,بازی Dust and Neon در سبک اکشن عرضه شده و مرگ در آن تنها آغازی برای ماجراجویی بزرگ‌تر است. دنیای بازی در غرب وحشی جریان داشته و جهانی پسا آخرالزمانی را می‌توانید دنبال کنید. این جهان در تسخیر افراد شرور بوده و می‌توانید از تفنگ بادی مرموز خود برای بقا بیشتر در این اثر بهره ببرید. کاراکتر اصلی بازی در تلاش برای یک رقابت حماسی دقیق بوده و ارتشی از روبات‌های تهدید آمیز جلوی وی را می‌گیرند. این ربات‌ها تازه ابتدای ماجرا هستند و باس فایت‌های باور نکردنی را هم در ادامه خواهید داشت. اگر در ابتدا موفقیتی حاصل نشد، دوباره می‌توانید با ده‌ها توانایی باز نشدنی جلو رفته و از هزاران سلاح منحصر به فرد هم بهره ببرید.,۱۴۰۲/۰۱/۰۱,behnam,1358,0.0,"['دانلود Dust and Neon', 'دانلود بازی Dust and Neon', 'دانلود بازی Dust and Neon برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کامپیوتر Dust and Neon', 'دانلود نسخه کرک شده Dust and Neon']","['Action Game', 'Computer Game']"
Monster Energy Supercross,6,همراه با بازی Monster Energy Supercross 6 نسخه جدیدی از رقابت‌های موتورسواری کراس را در پیست‌های رسمی تجربه خواهید کرد. طیف گسترده‌ای از تنظیمات در اختیار شما قرار داده می‌شود تا جزئیات بیشتری را نظاره کنید. می‌توانید مربیانی را در کنار خود داشته و دیدگاه کاملا جدید و منحصر به فردی را داشته باشید. موفقیت‌هایی را در بازی‌های کراس به دست آورده و وارد رقابت‌های جدیدتر شوید. می‌توانید حامیان مالی را به سمت خود جذب کرده و رقابت‌های منحصر به فردی را تجربه کنید. از فرودگاه گرفته تا معادن، از کوه تا استاددیوم و پارک‌های جدید سوپر کراس می‌توانند تجربه جذابی در رقابت با دوستان ایجاد کنند.,۱۴۰۲/۰۱/۰۱,behnam,1732,0.0,"['دانلود Monster Energy Supercross 6', 'دانلود بازی Monster Energy Supercross 6', 'دانلود بازی Monster Energy Supercross 6 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Monster Energy Supercross 6 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Monster Energy Supercross 6']","['Arcade', 'Computer Game', 'Racing Game', 'Sports Game', 'Simulation']"
Dark,CHESS,در بازی Dark Chess قرار نیست که یک شطرنج کلاسیک را تجربه کنید. ارتش‌های پنهانی مانند بازی شطرنج وجود داشته و می‌توانید جنبه تاریک این بازی سنتی را تجربه کنید. تصمیم گیری سریع در بازی اهمیت بالایی داشته و می‌توانید تفکرات تاکتیکی و ریسکی خودتان را در بازی داشته باشید. در جستجوی ناشناخته‌ها بوده و از قدم گذاشتن در تاریکی‌ها نهراسید. قوانین بازی کاملا اصلاح شده است و می‌توانید بهبود بی نظیری را در کلیت گیم‌پلی بازی داشته باشید. عاشقان سر سخت بازی شطرنج می‌توانند به سراغ تجربه‌ای سرعتی بروند. شما قابلیت تغییر بازی را داشته و یک کمپین روایتی و داستان محور را خواهید داشت.,۱۴۰۲/۰۱/۰۱,behnam,994,0.0,"['دانلود Dark Chess', 'دانلود بازی Dark Chess', 'دانلود بازی Dark Chess برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Dark Chess کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Dark Chess']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Mystery']"
Stellar,SOVEREIGNS,بازی Stellar Sovereigns در سبک استراتژی فضایی ارائه شده و یک امپراطوری را در آن مدیریت خواهید کرد. گیم‌پلی بازی مبتنی بر نوبت بوده و یک سری مبارزات استراتژیک ریل تایم خواهیم داشت. می‌توانید منظومه شمسی را کاوش کرده و وارد میادین سیارکی شوید. هر کدام از این سیاره‌ها شامل مواد معدنی بوده و مستعمره‌هایی را هم در جهان‌های کشف شده ایجاد خواهید کرد. سیستم دفاعی خود را قدرتمند کرده و آن‌ها را از طریق مسیرهای تجاری کشف کنید. مستعمرات امپراطوری خود را می‌توانید تحت هدایت خود تنظیم کرده و آن‌ها را به شهرهای بزرگ و شلوغی تبدیل کنید.,۱۴۰۲/۰۱/۰۱,behnam,415,0.0,"['دانلود Stellar Sovereigns', 'دانلود بازی Stellar Sovereigns', 'دانلود بازی Stellar Sovereigns برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Stellar Sovereigns کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Stellar Sovereigns']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Life Of,DELTA,بازی Life of Delta یک تجربه ماجراجویانه در سبک اشاره و کلیک بوده و دنیایی پسا آخرالزمانی را می‌توانید دنبال کنید. پس از یک نبرد بزرگ، همه انسان‌ها از بین رفته و تنها بازماندگان زمین هم ربات‌های خدماتی هستند که در حال نابودی هستند. یک سری مارمولک‌های انسان نما را هم داریم که از یک ریزش هسته‌ای طولانی مدت متولد شده‌اند. داستان بازی مربوط به کاراکتر دلتا بوده و باید خدمات آن را در تلاش برای زنده ماندن در این محیط سخت، دنبال کنید. یک دوست گمشده را در سفر پیدا کرده و همراه با وی، شانس بقای خود را افزایش دهید.,۱۴۰۲/۰۱/۰۱,behnam,919,0.0,"['دانلود Life of Delta', 'دانلود بازی Life of Delta', 'دانلود بازی Life of Delta برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Life of Delta نسخه کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Life of Delta']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Mystery']"
Rough Justice,84,بازی Rough Justice 84 یک تجربه استراتژیک تک نفره است که از بازی‌های تخته الهام گرفته می‌شود. در این اثر باید پازل‌ها را حل کرده و از تاس و کارت برای اجرای موفقیت آمیز نوبت‌ها بهره ببرید. شما مامور یک آژانس امنیتی خصوصی هستید و باید به بهترین شکل ممکن از آن بهره ببرید. به مامورین خود در هنگام برخورد با امنیت، بازیابی فراری‌ها، پرونده‌های باز پس گیری و موارد دیگر هم مشاوره دهید. برای کمک به تکمیل پرونده‌ها، نمایندگان متعدد را استخدام کرده و نیازمندهای متفاوت خود را هم فراهم کنید. می‌توانید پرونده‌ها را تکمیل کرده و فهرست رو به گسترشی از ماموریت‌ها را نیز دریافت کنید.,۱۴۰۲/۰۱/۰۱,behnam,999,0.0,"['دانلود Rough Justice 84', 'دانلود بازی Rough Justice 84', 'دانلود بازی Rough Justice 84 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Rough Justice 84 نسخه کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Rough Justice 84']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Munchkin,DIGITAL,در بازی Munchkin Digital باید هیولاها را کشته و به سراغ دزدی گنج‌ها بروید. بازی با همکاری استیو جکسون توسعه داده شده اگر بازی رومیزی به همین نام را تجربه کرده باشید، کاملا با نسخه دیجیتالی آن هم خوش خواهید گذراند. نسخه رومیزی میلیون‌ها نسخه فروش داشته و یک بازی کارتی فوق العاده در ژانر ماجراجویی محسوب می‌شود. هیچ المان احمقانه ژانر نقش آفرینی در این اثر دیده نشده و تماما با دوستان خود می‌توانید نهایت لذت را تجربه کنید. برای گرفتن آیتم‌های جادویی با همدیگر رقابت داشته و به سراغ تجربه خونین با همراهی دوستان خود بروید.,۱۴۰۲/۰۱/۰۱,behnam,679,0.0,"['دانلود Munchkin Digital', 'دانلود بازی Munchkin Digital', 'دانلود بازی Munchkin Digital برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Munchkin Digital نسخه کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Munchkin Digital']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Creepy Tale 3 Ingrid,PENANCE,داستان بازی Creepy Tale 3 Ingrid Penance مربوط به یک ماجراجویی تعامل خفن بوده و اتفاقات و معماهای عجیب و غریبی در آن رخ خواهد داد. داستان بازی حول محور دختری دمدمی مزاج و لوس به‌نام اینگرید بوده و برای جلوگیری از کثیف شدن کفش هایش، روی یک قرص نان پا گذشته و جهنمی را رو به روی خود باز می‌کند. دنیای زیرین این قرص نان مملو از موجودات خزنده بوده و برخی از آن‌ها می‌خواهند که اینگرید کوچک را به‌طور کامل ببلعند. برخی دیگر هم می‌خواهند او را با کابوس‌های بی پایان عذاب داده و او را به مجسمه‌ای تبدیل کنند که همسایگان تحت تاثیر قرار گیرند.,۱۴۰۲/۰۱/۰۱,behnam,808,0.0,"['دانلود Creepy Tale 3 Ingrid Penance', 'دانلود بازی Creepy Tale 3 Ingrid Penance', 'دانلود بازی Creepy Tale 3 Ingrid Penance برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Creepy Tale 3 Ingrid Penance کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Creepy Tale 3 Ingrid Penance']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Mystery']"
Tiny Troopers Joint Ops,XL,بازی Tiny Troopers Joint Ops XL را می‌توانیم یک پیش درامد بسیار عالی برای نسخه Global Ops بدانیم که قبل از تجربه این شوتر می‌توانید به سراغش بروید. نبردهای مینیاتوری در مقیاس بزرگ ادامه پیدا کرده و می‌توانید در نبردهای آرکید و حماسی حضور پیدا کنید. نقشه‌های بازی در ابتدا کوچک بوده و نبردهای اکشن بسیار هیجان انگیزی در آن ادامه پیدا می‌کند. هنگامی که با انبوهی از سلاح‌ها با دشمنان شروری از سراسر جهان روبرو شوید، باید کنترل سربازان کوچک را برعهده گرفته و حتی مزدوران متخصص مانند پزشکان، تیراندازان و نیروهای دلتا را نیز استخدام کنید. آن‌ها می‌توانند برای تحت سلطه درآوردن شورشیان مناسب باشند.,۱۴۰۲/۰۱/۰۱,behnam,1590,0.0,"['دانلود Tiny Troopers Joint Ops XL', 'دانلود بازی Tiny Troopers Joint Ops XL', 'دانلود بازی Tiny Troopers Joint Ops XL برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Tiny Troopers Joint Ops XL کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Tiny Troopers Joint Ops XL']","['Arcade', 'Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
The,WRECK,بازی The Wreck بر پایه یک رمان بصری توسعه داده شده و با محیط‌های سه بعدی همراه خواهید شد. در سن ۳۶ سالگی، زندگی کاراکتر اصلی بازی تکه تکه شده و امید او قطع می‌شود. او از نظر عاطفی بی حس بوده و زندگی شخصی‌اش در حال فروپاشی است. وقتی که او به اورژانس فراخوانده می‌شود تا مادر غریبه‌اش را در شرایط بحرانی پیدا کند، همه چیز به اوج رسیده و چالش‌های اصلی را تجربه خواهد کرد. این مهم‌ترین روز زندگی وی بوده و اگر چیزی تغییر پیدا نکند، ممکن است که آخرین روز زندگی وی هم باشد. در گذشته زندگی کرده و خاطرات این نوجوان را تجربه کنید.,۱۴۰۲/۰۱/۰۱,behnam,2183,0.0,"['دانلود The Wreck', 'دانلود بازی The Wreck', 'دانلود بازی The Wreck برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Wreck نسخه کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Wreck']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Could not extract info,Unknown,در بازی Steelborn می‌توانید فرماندهی زمین ارتباطی خود را با یک مستعمره دورافتاده در سیاره ناشناخته VL-744 برقرار کرده و همراه با ماشین جنگی قابل اعتماد خود، یک ماموریت شناسایی کاملا معمولی را دنبال کنید. به این ترتیب می‌توانید از سرنوشت مستعمره‌های جنگی مطلع شده و به سراغ ماموریت‌های دیگر بروید. در این سیاره، اتفاقات جالبی در انتظار شما است و باید در اعماق آن کاوش خود را ادامه دهید. رازهای متعدد را کشف کرده و با گیم پلی هیجان انگیز بازی، وارد ماجراجویی متفاوتی شوید. دنیای وسیعی در انتظار شما است و می‌توانید داخل یک ربات جنگی قدرتمند به حرکت خود ادامه دهید.,۱۴۰۲/۰۱/۰۱,behnam,825,0.0,"['دانلود Steelborn', 'دانلود بازی Steelborn', 'دانلود بازی Steelborn برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Steelborn نسخه کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Steelborn']","['Arcade', 'Indie', 'Computer Game', 'Platformer']"
Ark Survival,EVOLVED,جستجو برای یافتن غذا در آب و هوای وحشتناک این جزیره که روزهایی بسیار داغ و شب هایی بسیار سرد دارد و مملو از دایناسورها می باشد کار آسانی نیست و شما باید برای در امان ماندن از خطرات جزیره برای خود پناهگاهی بسازید و برای ساخت پناهگاه نیز نیاز به منابع دارید که مطمئنا بدست یافتن آن ها کاری بسیار دشوار است.,۱۴۰۱/۱۲/۲۹,hosein,68310,132.0,"['بازی AAA', 'دانلود ARK Survival Evolved CODEX', 'دانلود بازی ARK Survival Evolved', 'دانلود فیت گرل بازی ARK Survival Evolved', 'دانلود کرک نهایی بازی ARK Survival Evolved', 'دانلود نسخه CODEX بازی ARK Survival Evolved', 'دانلود نسخه فشرده بازی ARK Survival Evolved', 'دانلود نسخه کم حجم ARK Survival Evolved FitGirl', 'دانلود نسخه نهایی آگوست 2017 بازی ARK Survival Evolved']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Survival', 'Role Playing']"
Demon Turf Neon,SPLASH,بازی Demon Turf Neon Splash شما را به دنیایی نئونی می‌برد و باید با استفاده از مهارت‌های پلتفرمینگ خود، از محیط‌های خطرناک و سورئالیستی عبور کرده و به سمت خانه حرکت کنید. این دنیا از رنگ‌های نئونی روشن تشکیل یافته است و می‌توانید هنر دو بعدی و سه بعدی بازی را تجربه کنید. باید در این بازی تمرکز خود را بار دیگر به دست آورده و سریع تر از همیشه آن را ادامه دهید. بازی سیستم بازرسی منحصربه‌فردی دارد و می‌توانید کارهای زیادی را در جهان بازی انجام دهید. ۱۰ سطح در بازی وجود دارد که با انبوهی از چالش‌ها باید به سراغش بروید.,۱۴۰۱/۱۲/۲۹,behnam,810,0.0,"['دانلود Demon Turf Neon Splash', 'دانلود بازی Demon Turf Neon Splash', 'دانلود بازی Demon Turf Neon Splash برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Demon Turf Neon Splash کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Demon Turf Neon Splash']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer']"
Hot Wheels,UNLEASHED,بازی Hot Wheels Unleashed با داشتن مسیرهای مسابقه‌ای دیدنی و نفس‌گیر، وظیفه جمع‌آوری بهترین ماشین‌ها را به شما داده است و می‌توانید با کمک گرفتن از خودروهای برند و پرسرعت، شانس بالایی برای پیروزی خود فراهم کنید. بازی همیشه شما را در شرایط عالی قرار داده و کمک می‌کند که بهترین مسابقات را از خود به نمایش گذارید. می‌توانید مهارت‌های قبلی خود را با تجربه مسابقات زیاد توسعه داده و وارد لول‌های بعدی شوید. حتی می‌توانید رقابت را با دوستان خود تجربه کرده و برای سرگرمی تمام عیار آماده شوید. همه چیز در مسابقات آفلاین خلاصه نشده است و می‌توانید چالش‌های بیشتری را هم در بازی تجربه کنید.,۱۴۰۱/۱۲/۲۹,behnam,19432,4.0,"['دانلود HOT WHEELS UNLEASHED', 'دانلود بازی HOT WHEELS UNLEASHED', 'دانلود بازی HOT WHEELS UNLEASHED برای کامپیوتر', 'دانلود بازی HOT WHEELS UNLEASHED کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر HOT WHEELS UNLEASHED']","['Arcade', 'Computer Game', 'Racing Game', 'Third Person']"
Paw Patrol Grand,PRIX,بازی PAW Patrol Grand Prix در سبک ریسینگ منتشر شده است و هیچ مسابقه‌ای در بازی نخواهد بود که کوچک باشد. بازی ماجراجویی خاصی را با تمام توله‌های PAW دنبال کرده و باید همراه با حداکثر ۴ بازیکن این رقابت‌ها را تجربه کنید. باید مراقب موانعی باشید که توسط شهردار بد اخلاق شهر روبه‌روی شما قرار داده شده است. شما در سریع‌ترین ماموریت وارد رقابت شده و برای بردن جامی تلاش می‌کنید که در مکان‌های نمادین شهر جریان دارد. می‌توانید از بین کاراکترهایی مانند چیس، اسکای یا مارشال انتخاب کنید. هامدینگر که شهردار این شهر است، یواشکی وارد شده و سعی می‌کند که در نبردهای دیوانه‌وار شما را نجات دهد.,۱۴۰۱/۱۲/۲۹,hosein,4446,0.0,"['دانلود بازی PAW Patrol Grand Prix', 'دانلود بازی جدید paw patrol برای pc', 'دانلود بازی سگ های نگهبان برای کامپیوتر', 'دانلود مستقیم بازی PAW Patrol Grand Prix', 'نقد بازی PAW Patrol Grand Prix']","['Computer Game', ""Children's Game"", 'Racing Game']"
Rogue,SPIRIT,بازی Rogue Spirit یک تجربه اکشن و سه‌بعدی است که با المان‌های مخفی کاری دنبال می‌شود. شما شاهزاده یک پادشاهی بزرگ به‌نام میدرا هستید و باید با مهارت‌های منحصربه‌فرد خود، برای مبارزه با شیاطینی که سرزمین شما را تهدید می‌کنند، آماده شوید. بازی دارای المان‌های جذاب راگ لایت بوده و دشمنانی را خواهید دید که هرکدام ویژگی رزمی فوق‌العاده خوبی دارند. شما باید پادشاهی میدرا کاوش کرده و افسانه‌های آن را بیاموزید. آشنایی بیشتر با این سرزمین، به شما کمک می‌کند که در بهترین حالت نبرد قرار داشته باشید. واقعیت این است که جهانی ارواح و دنیای شما با هم آمیخته شده است و ارتش‌های طرفین، هرج و مرج زیادی را ایجاد کرده‌اند.,۱۴۰۱/۱۲/۲۹,behnam,1876,0.0,"['دانلود Rogue Spirit', 'دانلود بازی Rogue Spirit', 'دانلود بازی Rogue Spirit برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Rogue Spirit کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Rogue Spirit']","['Action Game', 'Computer Game', 'Third Person']"
Atelier Sophie,2,بازی Atelier Sophie 2 داستان مرموز یک رویا است که در جهان بزرگ بازی باید آن را دنبال کنید. داستانی درباره یکی از ماجراهای سوفی را خواهیم داشت که پس از ترک زادگاه خود، تلاش‌های زیادی برای پیدا کردن دوستان جدید کرده و متوجه می‌شود که یک راز بزرگ در دل او بوده است. از ویژگی‌های مهم بازی می‌توانیم به نبردهای نوبتی کاملا تکامل یافته اشاره کنیم که پیوندی عمیق را با اعضا ایجاد می‌کند. بازیکنان در تلاش برای روبرو شدن با دشمن خواهند بود و نبردهای یکپارچه هم شروع خواهد شد. تجربه نبردهای رزمی انبوه را با جلوه‌های ویژه و اکشن‌ها خواهیم داشت و می‌توانید حملات خود را کاملا هماهنگ کنید.,۱۴۰۱/۱۲/۲۹,behnam,2311,0.0,"['دانلود Atelier Sophie 2', 'دانلود بازی Atelier Sophie 2', 'دانلود بازی Atelier Sophie 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Atelier Sophie 2 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Atelier Sophie 2']","['Computer Game', 'Role Playing']"
Bonfire,PEAKS,بازی Bonfire Peaks یکی از آثار پیکسلی جالب است که با حرکت به اطراف و برداشتن جعبه‌های مخصوص، باید هر مرحله را پشت سر گذاشته و معماهای بازی را به سرانجام برسانید. بازی توسط کوری مارتین توسعه داده شده است و یک تجربه هنری همراه با گرافیک جالب را می‌توانید داشته باشید. پازل‌های بازی ماهرانه طراحی شده است و دنیایی جذاب و دوست داشتنی در خدمت شما قرار دارد. می‌توانید مراحلی را دنبال کنید که در خدمت یک هدف بزر‌گتر بوده و جهان هنری بازی را از همان ابتدا درک خواهید کرد. بازی تجربه‌ای دقیق با گیم‌پلی تنظیم شده دارد که هر بازیکنی را به خود جلب می‌کند.,۱۴۰۱/۱۲/۲۹,hosein,1643,0.0,"['بازی Bonfire Peaks', 'پیش نمایش بازی Bonfire Peaks', 'دانلود بازی سبک Voxel-baes', 'دانلود بازی گرافیک پیکسلی 2021 برای pc', 'دانلود مستقیم بازی Bonfire Peaks برای pc']","['Indie', 'Puzzle Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Brok The,INVESTIGATOR,بازی BROK the InvestiGator یک تجربه روایی محور است که در سبک اکشن و معمایی عرضه شده است و می‌توانید تحقیقاتی را به روش‌هایی که خودتان هم می‌شناسید، انجام دهید. می‌توانید از مغز خود استفاده کرده و در دنیای آینده نگرانه بازی بهترین عملکرد خود را داشته باشید. حیوانات در چنین دنیایی جایگزین انسان شده‌اند و قصد دارند که در برابر آلودگی هوا یک مبارزه همه جانبه داشته باشند. دیگران هم برای امرار معاش در بیرون در حال تلاش هستند. بروک کارآگاه خصوصی و بوکسور سابق، با گراف پسر همسفر متوفی خود زندگی می‌کند. اگرچه، او هرگز نمی‌توانست که ماهیت پشت تصادف وی را روشن کند.,۱۴۰۱/۱۲/۲۹,behnam,5125,0.0,"['دانلود BROK the InvestiGator', 'دانلود بازی BROK the InvestiGator', 'دانلود بازی BROK the InvestiGator برای کامپیوتر', 'دانلود بازی BROK the InvestiGator کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر BROK the InvestiGator']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,بازی CrossCode از عناوین بسیار موفق امسال است که نظرات مثبت بسیاری از منتقدین و گیمرها را به همراه دارد! واقعا شما ۱۱۷ساعت بازی خواهید کرد و روزها سرگرم خواهید شد. این بازی دوبعدی، اکشن و نقش آفرینی که از عناوین رترو الهام گرفته، با حال و هوای گرافیک ۱۶بیتی و فیزیک بسیار روان خود می تواند شما را شگفت زده کند. سیستم مبارزات سریع و مکانیزم های پازلی جذاب، داستانی تخیلی و دلنشین را روایت می کنند. دانلود بازی CrossCode تماما تمرکز خود را بر روی گیم پلی گذاشته است و به همین دلیل حاوی یک نسخه دمو رایگان نیز می باشد که می توانید طعم واقعی یک بازی را بچشید و سپس آن را با لذت خریداری کنید.,۱۴۰۱/۱۲/۲۹,hosein,5334,4.0,"['پیش نمایش بازی CrossCode', 'دانلود بازی CrossCode', 'دانلود بازی جدید با گرافیک کم', 'دانلود بازی گرافیک پایین 2018 برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان بازی CrossCode', 'دانلود کرک PLAZA بازی CrossCode', 'دانلود مستقیم بازی CrossCode', 'مشاهده تریلر رسمی بازی CrossCode']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Curious Expedition,2,بازی Curious Expedition 2 یک تجربه روایت محور است که بازیکنان در آن ملزم به مدیریت منابع و اعضای گروه خودشان خواهند بود. شما باید توسط ماموریت‌هایی، جنون خود را از بین برده و به جلال و شکوه پیش بینی شده برسید. کشف بزرگی در بازی خواهد بود و شما باید جزایر مرموز بازی را پیدا کنید. اقیانوس‌ها ناپدید خواهند شد و گویا جادو نقش بزرگی در تجربه‌ی شما ایفا می‌کند. باشگاه‌های بزرگی در حال تلاش برای رسیدن به جزایر عجیب و غریب هستند تا در نهایت بتوانند گنجینه‌های پنهان را پیدا کنند.,۱۴۰۱/۱۲/۲۹,behnam,2664,0.0,"['دانلود Curious Expedition 2', 'دانلود Curious Expedition 2 لینک مستقیم', 'دانلود بازی Curious Expedition 2', 'دانلود بازی Curious Expedition 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی اول شخص برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کم حجم برای pc', 'دانلود رایگان Curious Expedition 2', 'دانلود مستقیم Curious Expedition 2', 'نقد بازی Curious Expedition 2']","['First Person', 'Computer Game']"
Download Deadcraft,PC,بازی DEADCRAFT پیچ و تاب جدیدی از سبک اکشن بقا را ارائه می‌کند و قرار بر این است که با محوریت زامبی این بازی را ادامه دهید. دنیایی را می‌بینیم که ویروس کشنده‌ای در آن جریان دارد و نیمی از زامبی‌ها را تنها باید با یک تبر نابود کنید. شما باید در بین انبوهی از اروح زنده مانده و با به دست آوردن سلاح، زامبی‌ها را نابود کنید. متحدین و دشمنان خود را شناسایی کنید، چرا که تنها راه شما برای زنده ماندن در چنین آخرالزمانی، احاطه کامل به محیط و مراقبت از خود و گروه‌تان است. می‌توانید از قدرت‌های ویرانگر خود در برابر زامبی‌ها استفاده کنید. اجساد دشمنان را قطعه قطعه کرده و اجازه ندهید که دوباره زنده شوند.,۱۴۰۱/۱۲/۲۹,hosein,13282,,"['بازی AAA', 'بازی DEADCRAFT', 'دانلود DEADCRAFT برای pc', 'دانلود بازی DEADCRAFT', 'دانلود بازی تلاش برای بقا 2022', 'دانلود نسخه 2022 بازی DEADCRAFT', 'نقد بازی DEADCRAFT']","['Action Game', 'Computer Game', 'Survival', 'Simulation']"
Download2 Diablo 2,RESURRECTED,نسخه ریمستر عنوان محبوب دیابلو ۲ تحت عنوان بازی Diablo II Resurrected توسط بلیزارد منتشر شد. این نسخه ریمستر در کنار بهبودهای بصری و اصلاحات فراوان در گیم‌پلی، بسته الحاقی Lord of Destruction را نیز در خود جای داده است. طبق گفته راد فرگوسن، تهیه‌کننده بازی، این اثر قرار است «یک ریمستر باشد و نه یک بازسازی». ریمستر دیابلو ۲، روی کنسول‌های نسل نهمی و پی سی، با رزولوشن ۴K و نرخ ۶۰ فریم بر ثانیه اجرا می‌شود. بازی همچنین روی پی سی از مانیتورهای فوق عریض هم پشتیبانی می‌کند و از ویژگی‌های خاص کنسول‌های نسل نهمی سونی و مایکروسافت مثل SSD سریع هم برای بارگذاری سریع‌تر بهره می‌برد.,۱۴۰۱/۱۲/۲۹,hosein,53673,38.0,"['آموزش کرک بازی Diablo II Resurrected', 'آموزش نصب بازی Diablo II Resurrected برای pc', 'بازی AAA', 'دانلود Diablo II Resurrected برای pc', 'دانلود بازی Diablo II Resurrected', 'دانلود بازی دیابلو 2 برای pc', 'دانلود کرک سالم بازی Diablo II Resurrected']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Enderal Forgotten,STORIES,بازی Enderal: Forgotten Stories در یک دنیای جهان باز قرار دارد و روایتی همه جانبه را در اختیار بازیکن قرار می‌دهد. سیستم مهارت و مکانیسم‌های گیم‌پلی در این اثر هم راستا با داستانی است که با زمینه‌ی روانشناسانه روایت می‌شود. شخصیت‌های باورنکردنی را در این داستان داریم که باید آن‌ها را کشف کرده و در مسیر خود از آن‌ها کمک بگیرید. این بازی برای کسانی که نسخه‌ی قانونی Skyrim را خریداری کرده‌اند، رایگان خواهد بود.,۱۴۰۱/۱۲/۲۹,behnam,10333,8.0,"['بازی AAA', 'دانلود Enderal Forgotten Stories', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Enderal Forgotten Stories', 'دانلود بازی Enderal Forgotten Stories', 'دانلود رایگان بازی Enderal Forgotten Stories', 'دانلود کرک سالم بازی Enderal Forgotten Stories', 'دانلود کم حجم بازی Enderal Forgotten Stories', 'نقد بازی Enderal Forgotten Stories']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Fantasy', 'Role Playing']"
Little Noah Scion Of,PARADISE,در بازی Little Noah Scion of Paradise به یک کیمیاگر نابغه و گربه‌اش می‌پیوندید تا خرابه‌های باستانی را کشف و اسرار پنهان درون آن را پیدا کنید. در این بازی تیم‌ها و ترکیب‌هایی وجود دارند که از بین بیش از ۴۰ متحد می‌توانید آن‌ها را برچیده و با آن‌ها به میانه رقابت بروید. ملتی را در بازی می‌بینیم که قدرت و شکوفایی خود را مدیون کیمیاگرانش است. نوح به‌عنوان کاراکتر اصلی، یک اعجوبه کیمیاگری است که با کشتی هوایی خود در سراسر آسمان سفر کرده و خرابه‌های شناور مرموز را کشف می‌کند. او برای تحقیقات به المان‌های مختلف نزدیک‌تر شده و تلاش می‌کند که به مقبره اصلی نزدیک شوید.,۱۴۰۱/۱۲/۲۹,behnam,1329,0.0,"['دانلود Little Noah Scion of Paradise', 'دانلود بازی Little Noah Scion of Paradise', 'دانلود بازی Little Noah Scion of Paradise برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Little Noah Scion of Paradise کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Little Noah Scion of Paradise']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Madness Project,NEXUS,بازی MADNESS Project Nexus یک تجربه بیت ام آپ جالب سوم شخص است که در سبک اکشن ارائه شده و صحنه‌های خشونت آمیز بسیاری را در خلال نبردهایش به بازیکن تحویل می‌دهد. مبارز دیوانه‌ای را در بازی می‌بینیم که آزمایشات بی پایانی را تجربه کرده و از تخیل بیمار گونه خود، به‌عنوان سلاحی برای مبارزه با دشمنان خود استفاده می‌کند. او مهاجمین زیادی را روبروی خود می‌بینید که قصد نابودی وی را دارند. این بازی نبردهای همه جانبه و تاکتیکی را شامل می‌شود که تصمیم‌گیری برای نحوه پیشروی در آن به عهده شما بوده و باید کاملا جهان تاکتیکی بازی را درک کرده و به آن پایبند باشید.,۱۴۰۱/۱۲/۲۹,hosein,12466,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود بازی MADNESS Project Nexus', 'دانلود بازی MADNESS Project Nexus نسخه FitGirl', 'دانلود فیت گرل بازی MADNESS Project Nexus', 'دانلود کم حجم بازی MADNESS Project Nexus', 'دانلود نسخه فشرده بازی MADNESS Project Nexus', 'نقد بازی MADNESS Project Nexus']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Violent']"
Someday Youll,RETURN,بازی مستقل Someday You’ll Return که توسط استودیوی CBE سافتور (CBE software) توسعه یافته است، روایتی ترسناک و روانشناختی دارد. در جریان این بازی شما در نقش پدری هستید که به دنبال دختر گمشده‌ی خود به اعماق جنگلی پا می‌گذارد که مملو از اتفاقات ترسناک بوده و هیچ‌کس خواهان تجربه‌ی این اتفاقات در جنگل نخواهد بود. این اولین باری نیست که این دختر لجباز از خانه فرار می‌کند و پدر او از این موضوع بسیار ناراحت و غمگین است. او مجبور خواهد شد در اعماق جنگلی نفرین شده به دنبال او بگردد، در حالی که پیش از این به خود قول داده بود که هرگز به این مکان وارد نشود؛ چرا که اتفاقات ناخوشایندی را در این جا تجربه کرده است.,۱۴۰۱/۱۲/۲۹,hosein,6192,0.0,"['پیش نمایش بازی Someday Youll Return', 'دانلود Someday Youll Return', 'دانلود بازی Someday Youll Return', 'دانلود بازی ترسناک 2020 برای pc', 'دانلود بازی یک روزی برمیگردی', 'دانلود رایگان Someday Youll Return', 'نقد بازی Someday Youll Return']","['First Person', 'Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Violent']"
Could not extract info,Unknown,در بازی Nebuchadnezzar قرار است که یک اثر کلاسیک شهرسازی را مشاهده کرده و ساعت‌ها به تجربه‌ی آن بنشینیم. این بازی بازیکنان را به یک تجربه‌ی تاریکی و فرهنگی دعوت می‌کند و می‌توانید در کارزار بزرگی حضور داشته باشید که المان‌های سازندگی و نبرد در آن جریان دارد. شهرهای تاریکی بازی پر از بناهای باشکوه است و شما می‌توانید روی تمام آن‌ها حکمرانی داشته باشید. گیم‌پلی بازی طوری دنبال می‌شود که می‌توانید نظارت کاملی روی تولید محصولات کشاورزی داشته باشید. شما باید محصولات کشاورزی را در بازی توسعه داده و کالاهای متناسبی را به شهرهای دیگر ارسال کنید. شما جمعیت خود را برحسب همین کالاهای کشاورزی توسعه خواهید داد و می‌توانید کم کم از یک قبیله به یک شهر تبدیل شوید. شما به‌عنوان یک مبتدی باید کارها را به‌صورت ساده شروع کرده و سپس استراتژی‌های جذابی را روی سرزمین خود پیاده‌سازی کنید.,۱۴۰۱/۱۲/۲۹,hosein,8290,0.0,"['بازی Nebuchadnezzar', 'بازی استراتژی 2021 برای pc', 'دانلود بازی Nebuchadnezzar', 'دانلود بازی استراتژیک برای کامپیوتر', 'دانلود بازی سبک city building برای pc', 'دانلود بازی کم حجم 2021 برای pc', 'دانلود رایگان بازی Nebuchadnezzar', 'نقد بازی Nebuchadnezzar']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Pc7,WRECKFEST,بازی Wreckfest که پیش از آن با عنوان Next Car Game شناخته می شد و حال تغییر نام داده است، برای پلتفرم PC توسط گروه CHRONOS کرک و منتشر شد. این بازی دارای مدهای مولتی‌پلیر مختلفی خواهد بود، شامل: Racing ،Demolition Derby ،Deathmatch و Team Deathmatch. علاوه بر این، سازنده‌ها گفته‌اند که سخت در تلاش هستند تا تعداد بازیکنانی که همزمان می‌توانند در بخش‌ مولتی‌پلیر حضور داشته باشند را از ۱۸ به ۲۴ نفر افزایش دهند.,۱۴۰۱/۱۲/۲۹,hosein,33374,5.0,"['بازی AAA', 'دانلود Wreckfest', 'دانلود بازی Wreckfest', 'دانلود بازی ماشین جنگی ۲۰۱۸', 'دانلود رایگان بازی Wreckfest', 'دانلود رایگان بازی ماشین جنگی جدید برای pc', 'دانلود کرک CODEX بازی Wreckfest', 'دانلود مستقیم بازی Wreckfest', 'دانلود نسخه FitGirl بازی Wreckfest', 'دانلود نسخه فشرده بازی Wreckfest', 'دانلود نسخه کم حجم بازی Wreckfest']","['Action Game', 'Computer Game', 'Racing Game', 'Simulation']"
Streets Of Rage,4,سری جدید بازی کلاسیک و دوست‌داشتنی Streets of Rage که با عنوان “شورش در شهر” در بین ایرانی‌ها شناخته می‌شود، با همان حال و هوا منتشر شده است. این بازی از بدو انتشار خود توانسته نمرات بشدت مثبتی را از سمت گیمرها و منتقدین کسب کند و قرار است مانند سه نسخه قدیمی خود، دوباره خاطره‌آفرینی کند. بازی Streets of Rage 4 همان حال‌وهوای بزن‌بهادری بازی‌های دهه ۹۰میلادی را دارد که در سبک اکشن، ماجراجویانه و کژوال توسعه یافته است.,۱۴۰۱/۱۲/۲۹,hosein,92951,174.0,"['بازی AAA', 'بازی Streets of Rage 4', 'دانلود Streets of Rage 4', 'دانلود Streets of Rage 4 برای pc', 'دانلود بازی Streets of Rage 4', 'دانلود بازی شورش 4', 'دانلود بازی شورش در شهر 4', 'دانلود شورش 4 برای کامپیوتر', 'دانلود کم حجم بازی Streets of Rage 4', 'دانلود مستقیم بازی Streets of Rage 4', 'دانلود نسخه فشرده بازی Streets of Rage 4']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Casual']"
Spellmaster The,SAGA,در بازی SpellMaster The Saga می‌توانید بخشی از یک داستان هیجان انگیز باشید. خدایان تاریکی آماده حمله به جهان Aliion ها هستند. جایی در بیرون از مرزی‌های چنین جهانی ماجراجویی شما شروع خواهد شد. باید کم کم خودتان را آماده کرده و نقش جادوگری را بازی کنید که بنا به سسرنوشت خود، به دنیایی از ناشناخته‌ها تبعید شده است. حال شما در این بازی باید شعبده بازی از آکادمی باشید که کم کم مهارت‌های خود را ارتقا داده و می‌توانید تهدیدهای جهان را پایان دهید. دنیای باز این اثر دارای محیط فانتزی و حماسی بوده و جادوها، هیولاها و رازهای بسیاری در انتظار شما خواهد بود.,۱۴۰۱/۱۲/۲۹,behnam,7139,0.0,"['دانلود SpellMaster The Saga', 'دانلود بازی SpellMaster The Saga', 'دانلود بازی SpellMaster The Saga برای کامپیوتر', 'دانلود بازی SpellMaster The Saga کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر SpellMaster The Saga']","['Computer Game', 'Open World', 'Third Person', 'Role Playing']"
The Planet,CRAFTER,در بازی The Planet Crafter شما به ماموریتی فرستاده می‌شوید که در یک سیاره متخاصم جریان دارد. باید برای انسان‌های حاضر در این محل یک سر پناه پیدا کرده و با زنده ماندن و جمع‌آوری منابع جلو بروید. می‌توانید پایگاه و ماشین‌هایی را پیدا کنید که افراد در سیاره بتوانند همچنان زنده مانده و از فضایی با اکسیژن کافی بهره ببرند. در نهایت یک سیاره کامل در بازی می‌بینیم که مهندسی کامل به شما سپرده شده است. با جمع آوری مواد معدنی می‌توانید جلو رفته و از تمام ابزارهای موجود برای انجام ماموریت استفاده کنید. سفینه‌ها و خرابه‌هایی وجود دارد که می‌توانید آن‌ها را ساخته و رمز و رازهای آن را کشف کنید.,۱۴۰۱/۱۲/۲۹,hosein,28679,2.0,"['بازی AAA', 'بازی The Planet Crafter', 'پیش نمایش بازی The Planet Crafter', 'دانلود آخرین آپدیت بازی The Planet Crafter', 'دانلود بازی The Planet Crafter', 'دانلود جدیدترین ورژن بازی The Planet Crafter', 'دانلود رایگان بازی The Planet Crafter']","['Computer Game', 'Survival', 'Open World']"
The Bad,KIDS,بازی The Bad Kids به‌عنوان اقتباسی از مجموعه تلویزیونی مشهور Cat’s Cradle شناخته می‌شود. وظیفه شما تحقیق، حل پازل و استدلال به شیوه‌های مختلف است و می‌توانید المان‌های اصلی بازی را با داستان‌های اصلی ترکیب کرده و تجربه‌ای فراگیر و منحصر به فرد را داشته باشید. در این بازی صحنه‌هایی با فناوری سه بعدی ساخته شده‌اند و طراحی منحصر به فردی از رنگ، نور و سایه محیطی وحشتناک را نیز خواهیم داشت. بازی داستان‌‌های جدیدی را بر اساس محیط اصلی و تمرکز روی دنیای درونی شخصیت‌ها خواهد داشت. تضاد، مبارزه و رهایی شخصیت‌ها با روش‌های تخیلی مشابه با مجموعه تلویزیونی، از المان‌های اصلی بازی هستند.,۱۴۰۱/۱۲/۲۹,hosein,2731,0.0,"['بازی The Bad Kids', 'پیش نمایش بازی The Bad Kids', 'دانلود بازی The Bad Kids', 'دانلود بازی کودکان بد برای pc', 'دانلود مستقیم بازی The Bad Kids']","['Indie', 'Puzzle Game', 'Computer Game', ""Children's Game""]"
The Last Stand,AFTERMATH,بازی The Last Stand Aftermath یک تجربه اکشن ماجراجویی و تک نفره است که در جهانی جذاب دنبال می‌شود. شما بازمانده‌ای هستید که در ویرانه‌های یک تمدن بزرگ حرکت می‌کنید و باید سوخت لازم برای سفر به مکان‌های جدید را پیدا کنید و سپس تجهیزات لازم برای ساخت سلاح‌ها و موارد دیگر را نیز داشته باشید. بیرون از این جهان بسیار خطرناک است و شما می‌توانید از مهارت‌های خود برای کشتن زامبی‌ها استفاده کرده و خیابان‌ها را پاکسازی کنید. شما خودتان هم یکی از مبلایان هستید و در نهایت سرنوشت شما به مرگ ختم خواهد شد. این امر چه به خاطر زامبی‌های متخاصم و چه به دلیل ویروسی که در بدن شما جریان دارد، بالاخره انجام می‌شود.,۱۴۰۱/۱۲/۲۹,hosein,17856,5.0,"['بازی AAA', 'بازی The Last Stand Aftermath', 'پیش نمایش بازی The Last Stand Aftermath', 'دانلود بازی روگ لایت 2021 برای pc', 'دانلود رایگان بازی The Last Stand Aftermath', 'دانلود کم حجم بازی The Last Stand Aftermath', 'نقد بازی The Last Stand Aftermath']","['Action Game', 'Computer Game', 'Survival']"
Could not extract info,Unknown,داستان بازی Superliminal از جایی شروع می‌شود که شما ساعت ۳ صبح از خواب بیدار می شوید. در این هنگام برنامه درمانی دکتر پیرس به یادتان می آید و تا زمانی که چشمان خود را باز نکرده اید، هنوز هم در خواب سیر می کنید. اولین مرحله از این بازی در حالت آزمایشی شروع می شود. دراین بازی قرار است پازل های زیادی را تجربه کنید که همگی با گیم پلی اول شخص حل خواهند شد. بازی مبتنی بر دیدگاه های اجباری است و توهمات کل زندگی شخصیت اصلی بازی را شکل داده است. معماها حس و حال غیرمنتظره ای دارند و باید تلاش کنید که از خواب بیدار شوید. بازیکنان برای این منظور باید معماهای خشنی را حل کنند و تحرک خود را تنظیم کنند. دنیای بازی زیبا است و هربار درک روشنی از جایی که در آن حضور دارید، خواهید داشت. عناصر و المان های محیط واقعا عجیب و غریب هستند و در ابتدا هیچ ایده‌ ای نمی توان در مورد آن ها صادر کرد. لایه های پنهان بازی را کشف کنید و بدانید که بیرون از محیط، هدف گران بهایی منتظر شما است.,۱۴۰۱/۱۲/۲۹,behnam,22236,,"['بازی Superliminal', 'پیش نمایش بازی Superliminal', 'دانلود Superliminal', 'دانلود بازی Superliminal', 'دانلود بازی Superliminal ریپک FitGirl', 'دانلود فیت گرل بازی Superliminal', 'دانلود مستقیم بازی Superliminal', 'دانلود نسخه فشرده بازی Superliminal']","['First Person', 'Puzzle Game', 'Computer Game']"
Like A Dragon Ishin,PS4,بازی Like a Dragon Ishin جزو آن دسته از اسپین آف‌هایی است که به‌خوبی المان‌های بازی‌های اصلی را در خود جای داده و موارد جدید جذابی را هم به‌نمایش می‌گذارد. داستان بازی در دهه ۱۸۶۰ ژاپن و دوره باکوماتسو (سال‌های آخر دوره Edo) روایت می‌شود. جایی‌که ژاپن با ورود کشتی‌های غربی در آشفتگی کامل به‌سر می‌‌برد. حال بازیکن در نقش کاراکتری به نام ساکاموتو ریوما قرار گرفته که پس از دیدن دوره شمشیر زنی خود در ادو، به زادگاهش برگشته است. بااین‌حال پس از بازگشت متوجه تغییراتی در زادگاه خود شده و طی یک درگیری با اعضای جوشی (بالاترین سطح سامورای‌ها در ژاپن) به زندان انداخته می‌شود. اتفاقات به‌گونه‌ای رقم می‌خورند که ساکاموتو ریوما از زندان آزاد شده و اندکی بعد، درگیر یک ماجراجویی و اتفاقات بسیار بزرگی می‌شود. اتفاقاتی که رفته رفته آینده ژاپن را تعیین می‌کنند.,۱۴۰۱/۱۲/۲۸,hosein,6874,0.0,"['بازی Like a Dragon Ishin', 'دانلود بازی Like a Dragon Ishin برای ps4', 'دانلود بازی Like a Dragon Ishin برای ps4 هک شده', 'دانلود بازی ایشین برای پلی استیشن 4 هکی', 'دانلود نسخه هکی بازی Like a Dragon Ishin']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Wrc Generations,PS4,بازی WRC Generations نسل جدیدی از رقابت‌های جذاب WRC را به همراه دارد که شما را به عصر هیبریدی خواهد برد. این یک انقلاب تمام عیار برای دنیای رالی است که به‌طور قابل توجهی روی عملکرد، تغییر استراتژی‌ها و ایجاد سازگاری رانندگان و تیم‌ها تاثیر می‌گذارد. از نظر گیم‌پلی، مکانیک‌های جدیدی برای نشان دادن خواسته‌های موتورهای هیبریدی ادغام شده‌اند. برای برنده شدن، باید باتری خود را با تطبیق نقشه موتور خود در طول مراحل ویژه‌ای که در آن شرکت می‌کنید، به دقت مدیریت کنید. از آن‌جایی که رضایت جامعه همیشه در اولویت است، اکنون می‌توانید تصاویر و اسکین‌های جدیدی را دریافت کنید.,۱۴۰۱/۱۲/۲۸,hosein,3330,0.0,"['دانلود WRC Generations برای ps4', 'دانلود بازی WRC Generations برای ps4 هکی', 'دانلود بازی ماشین سواری 2022 برای ps4 کپی خور', 'دانلود پلی استیشن 4 بازی WRC Generations']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Crisis Core Ffvii Reunion,PS4,بازی Crisis Core Final Fantasy VII REUNION را می‌توانید نسخه بازسازی شده اچ دی از پیش درآمد فوق‌العاده فاینال فانتزی ۷ بدانیم. علاوه بر اینکه تمامی گرافیک‌ها با کیفیت اچ دی بازسازی شده است، دیالوگ‌های کاملا صدادار و تنظیم‌های جدید موسیقی متن بازخوانی جدید را هم شاهد هستیم که به‌صورت کاملا پویا از نسخه کلاسیک برگرفته شده است. این بازی قرار است داستان زک فیر، جنگجوی جوانی را به نمایش گذارد که مورد تحسین پسری قرار می‌گیرد که قرار است جهان را نجات دهد. مردانی که به‌عنوان قهرمانان افسانه‌ای شناخته می‌شوند، مورد اعتماد همه قرار گرفته و دختری که سرنوشت این سیاره را در دست دارد، او را دوست می‌دارد.,۱۴۰۱/۱۲/۲۸,hosein,3111,0.0,"['بازی Crisis Core Final Fantasy VII REUNION', 'دانلود بازی crisis core برای ps4 هکی', 'دانلود بک پورت بازی Crisis Core Final Fantasy VII REUNION', 'دانلود نسخه کپی خور بازی Crisis Core Final Fantasy VII REUNION']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Download Nba 2K23,PS4,بازی NBA 2K23 بار دیگر با پتانسیل بالای خودش بازگذشته است و می‌توانید بهترین شبیه ساز بازی بسکتبال را داشته باشید. مانند بهترین بازیکنان جهان اثبات کنید که استعداد وافری در این ورزش داشته و می‌توانید در بخش MyCAREER بهترین عملکرد خود را به نمایش گذارید. ستاره‌های امروزی دنبال بسکتبال همراه با افسانه‌های جاودانی که فراموش‌شان نکرده‌ایم، در بخش MyTEAM حاضر هستند و می‌توانید رقابت‌های جذابی را در این بخش تجربه کنید. می‌توانید لیگ منحصربه‌فرد خود را ایجاد کرده و رقابت‌ها را در مسیری جدید ادامه دهید. با تیم‌های NBA یا WNBA همراه شده و با دوستان خود هم بازی کنید و گیم‌پلی واقعی را در این بازی داشته باشید.,۱۴۰۱/۱۲/۲۸,hosein,3911,0.0,"['دانلود NBA 2K23 برای ps4', 'دانلود بسکتبال 2023 برای ps4', 'دانلود نسخه کپی خور بازی NBA 2K23 برای ps4', 'دانلود نسخه هکی بازی NBA 2K23']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Wanted Dead,PS4,بازی اکشن استودیوهای ۱۱۰ اینداستریز و سولیل با نام Wanted: Dead که در سبک سایبرپانک ساخته می‌شود، نوید یک اثر جذاب و هیجان‌انگیز را می‌دهد. در این بازی افسر هانا استون (Hannah Stone) در دنیایی سایبرپانکی با درون‌مایه‌ای انیمه‌ای، به دنبال یک پلیس سایبورگ است. از ترکیب وحشیانه‌ی شمشیرها و اسلحه‌های او در حملات به طرز چشم‌گیری استفاده می‌شود و تکه تکه شدن دشمنان مطمئناً رضایت فوق‌العاده ای را به همراه خواهد داشت.,۱۴۰۱/۱۲/۲۸,hosein,3943,0.0,"['بازی Wanted Dead', 'دانلود Wanted Dead برای ps4', 'دانلود بازی Wanted Dead برای ps4 هک شده', 'دانلود نسخه کپی خور بازی Wanted Dead', 'دانلود نسخه هکی بازی Wanted Dead']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Download Evil West,PS4,بازی Evil West اثر جدید استودیوی Flying Wild Hog، سازنده‌ی سری Shadow Warrior است. در این اثر، با یک شوتر سوم شخص طرف هستیم. بازیکنان کنترل Jesse Rentier، یک شکارچی خون‌آشام، را بر عهده می‌گیرند و باید از مرزهای آمریکا در مقابل موجودات فراطبیعی دفاع کنند. Jesse مجهز به طیف وسیعی از سلاح‌های گرم و سرد است. سازمان رنتیر (Rentier Institute) در ابتدای داستان مورد حمله قرار می‌گیرد. جسی و همراهانش قصد دارند این سازمان را بازسازی کنند و بر علیه عاملان حمله بجنگند. با کشتن دشمنان مختلف، Jesse می‌تواند زرادخانه‌ی خود را ارتقا داده و پرک‌های جدید دریافت کند. البته کسانی که به شکار هیولاها با دوستان خود علاقه‌مند هستند هم می‌توانند از ویژگی co-op بازی استفاده کنند.,۱۴۰۱/۱۲/۲۵,hosein,6370,3.0,"['بازی Evil West', 'دانلود Evil West برای ps4', 'دانلود بازی Evil West', 'دانلود نسخه کپی خور بازی Evil West', 'دانلود نسخه هکی بازی Evil West']","['PS4 Game', 'Console Game']"
One Piece Odyssey,PS4,بازی One Piece Odyssey تجربه‌ای در سبک نقش آفرینی است که از مجموعه‌ بسیار محبوب مانگا و انیمه One Piece به مناسبت بیست و پنجمین سالگرد این سری الهام گرفته است. دزد دریایی مشهوری به‌نام مانکی دی لافی که بیشتر به‌عنوان Straw Hat Luffy شناخته می‌شود، در جستجوی جزیره بعدی و ماجراجویی جدید خود است. در طول سفر خود در طوفان گرفتار شده و کشتی هم غرق خواهد شد. آن‌ها را باید در یک جزیره گرمسیری سرسبز دنبال کرده و به سراغ ماموریت‌های خود بروید. اعضای مختلفی هم در قالب خدمه همراه شما هستند و با دشمنان خطرناک جدید هم روبرو خواهید شد. می‌توانید به سراغ کاراکترهای مختلف مجموعه رفته و تجربه‌ای متفاوت داشته باشید.,۱۴۰۱/۱۲/۲۵,hosein,3081,0.0,"['بازی One Piece Odyssey', 'دانلود One Piece Odyssey برای ps4', 'دانلود بازی وان پیس اودیسه برای ps4 هکی', 'دانلود نسخه کپی خور بازی One Piece Odyssey', 'دانلود نسخه هکی بازی One Piece Odyssey']","['PS4 Game', 'Console Game']"
F1 22,PS4,درحالت کلی، F1 22 دارای ویژگی‌های جدیدی است و مشکلاتی هم دارد که نمی‌توان منکر آن شد، اما تجربه‌ای مشابه با نسخه پیشین را ارائه می‌دهد. در جریان F1 22، دیگر شاهد بخش داستانی نیستیم، موردی که یکی از نقاط ضعف سال گذشته به حساب می‌آمد و کدمسترز با نبود داستان در این نسخه، تمرکز اصلی خود را روی My Career، My Team و بخش آنلاین گذاشته است. ابتدا به‌سراغ بررسی طراحی ماشین‌ها، عملکرد آن‌ها درکنار عملکرد پیست‌های بازی برویم و سپس به‌سراغ بررسی سایر محتویات F1 22 می‌رویم.,۱۴۰۱/۱۲/۲۵,hosein,1416,0.0,"['دانلود F1 22 برای ps4', 'دانلود بازی F1 22 برای ps4 هکی', 'دانلود بازی فرمول 1 22 برای ps4', 'دانلود نسخه کپی خور بازی F1 22']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Warhammer Vermintide 2,PS4,همان طور که اطلاع دارید استودیو Fatshark وظیفه توسعه و انتشار این بازی را به عهده داشته است. بازی Warhammer Vermintide 2 در سبک خشونت آمیز، کو-آپ و اول شخص می باشد که بیشتر تمرکز خود را بر روی حالت مالتی پلیر گذاشته است. در این اثر، نیز همانند نسخه اول، در تیم‌های چهار نفره به بازی کردن خواهید پرداخت و وظیفه دارید جلوی هجوم و حملات دشمن ایستادگی کنید. البته در این نسخه یک سری اسلحه و تجهیزات جدید نیز در اختیار بازیکنان قرار داده خواهد شد تا بتوانند دشمنان خود را راحت‌تر از قبل از بین ببرند. نسخه دوم این فرنچایز، از هر نظر بزرگ‌تر و بهتر از قسمت قبل خواهد بود. در این نسخه شاهد حالت Co-Op چهارنفره، سیستم مبارزات بهتر و طبیعی‌تر، پنج قهرمان، ۱۵ مسیر مختلف در بخش داستانی، سیستم لوت و ارتقای شخصیت کامل‌تر، دشمنان، مکان‌ها و سلاح‌های جدید، سرور‌های اختصاصی و همچنین پشتیبانی از ماد خواهیم بود.,۱۴۰۱/۱۲/۲۵,hosein,3248,0.0,"['بازی Warhammer Vermintide 2', 'دانلود Warhammer Vermintide 2', 'دانلود بازی Warhammer Vermintide 2 برای ps4', 'دانلود نسخه هکی بازی Warhammer Vermintide 2']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Tdpa The Devil In Me,PS4,بازی The Dark Pictures Anthology: The Devil in Me به‌عنوان چهارمین عنوان از مجموعه دارک پیکچرز محسوب می‌شود و آخرین نسخه در فصل اول آن نیز است. سازنده Until Dawn این اثر را برای عاشقان ترس ساخته و می‌توانید به تنهایی یا همراه با دوستان خود به سراغش بروید. گروهی از سازندگان یک فیلم مستند، تماسی مرموز دریفت کرده و به واسطه آن، قرار است که داستان یک قاتل سریالی به‌نام اچ. اچ. هلمز را بررسی کنند. این فرصتی است که کارآگاهان از ماجرا سر در آورده و به سراغ سرنخ‌هایی بروند که در شناسایی قاتل به آن‌ها کمک خواهد کرد. بازی در قلعه‌ای مرموز دنبال شده و سازندگان کاملا آن را برای قسمت جدید توسعه داده‌اند.,۱۴۰۱/۱۲/۲۵,hosein,3305,0.0,"['دانلود بازی tdpa The Devil in Me برای ps4 هکی', 'دانلود بازی The Devil in Me برای ps4', 'دانلود بک پورت بازی The Devil in Me برای ps4', 'دانلود نسخه هکی بازی The Devil in Me']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Tiny Tinas Wonderlands,PS4,داستان بازی Tiny Tina’s Wonderlands درواقع با محوریت یک بازی رومیزی در جریان است که تاینی تینا نقش دانجن مستر آن را ایفا می‌کند و قوانین بازی را به دلخواه تغییر می‌دهد. شما هم در نقش کاراکتر اصلی، باید اتفاق‌های این بازی را دنبال کنید و در جهان فانتزی آن، مشغول ماجراجویی شوید. از همان شروع بازی، مشخص است که حال و هوایی به‌مراتب فانتزی‌تر نسبت به نسخه‌های اصلی بوردرلندز دارد؛ حضور موجوداتی از یک تک‌شاخ بامزه گرفته تا Dragon Lord که آنتاگونیست اصلی بازی و جادوگری بسیار قدرتمند است، این فضای فانتزی را کاملا به‌رخ می‌کشند و این موضوع، حتی در طراحی سلاح‌ها و در دسترس بودن مواردی مثل جادو یا سلاح سرد هم نمایان است. بااین‌حال وقتی صحبت از داستان می‌شود، نباید خیلی انتظار روایتی پیچیده و عمیق را از بازی داشته باشید و دقیقا مثل نسخه‌های اصلی مجموعه، “سرزمین‌های عجایب تاینی تینا” هم خیلی همه‌چیز را جدی نمی‌گیرد و به همین دلیل هم داستان کلی، انسجام و چفت و بست خیلی زیادی ندارد.,۱۴۰۱/۱۲/۲۵,hosein,6396,,"['بازی AAA', 'بازی Tiny Tinas Wonderlands برای ps4', 'دانلود Tiny Tinas Wonderlands برای ps4 هکی', 'دانلود بازی تانی تینا برای ps4 هکی', 'دانلود نسخه هک شده بازی Tiny Tinas Wonderlands']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Download Sifu,PS4,بازی Sifu اثر جدیدی از استودیو اسلوکلپ است که پیش‌تر بازی Absorver را هم روانه بازار کرده بود. این بازی اکشن و سوم شخص را می‌توانید همراه با مبارزات تن به تن و شدید دنبال کنید. شما کنترل یک کارآموز جوان کونگ فو را خواهید داشت که در مسیر انتقام قرار گرفته است. خانواده وی توسط گروه ناشناسی به قتل رسیده است و حال او بدون هیچ متحدی قصد دارد که انتقام بگیرد. او یکی در برابر همه است و باید در برابر دشمنان بیشمار خود قرار بگیرد. تسلط وی به مهارت‌های منحصربه‌فرد سبب شده است که بتواند یک به یک دشمنان خود را از میان بردارد و به جلو برود. او دانش آموخته هنوزهای رزمی است و برای حفظ میراث خانواده خودش تلاش می‌کند.,۱۴۰۱/۱۲/۲۵,hosein,10595,2.0,"['بازی SIFU برای ps4', 'دانلود SIFU برای ps4 هکی', 'دانلود مستقیم بازی SIFU برای پلی 4 هکی', 'دانلود نسخه هک شده بازی SIFU']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Season Letter,FUTURE,در بازی SEASON A letter to the future نقش یک زن جوانی از دهکده‌ای منزوی را خواهید داشت که برای اولین بار با دوچرخه خود در جهان کاوش کرده و قبل از اینکه فاجعه همه چیز را از بین ببرد، شروع به جمع آوری خاطرات می‌کند. بازی تلاشی برای کشف یک دنیای جدید بوده و می‌توانید زندگی را همان‌طور که کشف می‌کنید، مستند کنید. باید عکس برداری کرده و لحظات خود را در بازی ثبت کنید. گیم‌پلی بازی روی کاوش، ضبط و ملاقات با مردم ستوار شده و می‌توانید در ادامه داستان بازی دنیاهای عجیب‌تری را هم پیدا کنید.,۱۴۰۱/۱۲/۲۵,hosein,4167,0.0,"['بازی AAA', 'بازی SEASON A letter to the future', 'دانلود بازی SEASON A letter to the future', 'دانلود رایگان بازی SEASON', 'دانلود کرک سالم بازی SEASON A letter to the future', 'نسخه فشرده بازی SEASON A letter to the future']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Mystery']"
Lil Gator,GAME,بازی Lil Gator Game یک ماجراجویی جهان باز متمرکز روی حرکت است و می‌توانید در انتهای هر مرحله دوستان جدیدی را پیدا کنید. جزیره‌ای با عشق و محبت ساخته شده است و باید دوستانی را پیدا کنید که توانایی ساخت و ساز و کاوش را در آن داشته باشند. هر منطقه از جزیره ماموریت‌ها و شخصیت‌های منحصر به فردی را برای ملاقات به همراه دارد. باید از میان قله‌های کوه عبور کرده و به سراغ کشف ابزارهای جدید بروید. شمشیر چوبی خود را چرخانده و مناطق بیشتری را کشف کنید. دنیای این اثر بزرگ بوده و شما هم در نقش یک لیل گاتور قرار خواهید گرفت.,۱۴۰۱/۱۲/۲۵,hosein,1252,0.0,"['بازی Lil Gator Game', 'پیش نمایش بازی Lil Gator Game', 'دانلود بازی Lil Gator Game', 'دانلود بازی آرامش بخش 2023 برای pc', 'دانلود بازی کودکان', 'دانلود بازی مناسب خردسالان', 'دانلود کرک سالم بازی Lil Gator Game']","['Computer Game', ""Children's Game"", 'Casual']"
Captain Of,INDUSTRY,سفر شما در بازی Captain of Industry مربوط به یک جزیره متروکه بوده و خدمه کوچکی از کارگران وفادار در ابتدا کمک کننده شما هستند. برای زنده ماندن و بقا، باید مواد خام را از زمین استخراج کرده و غذا تولید کنید. کارخانه‌هایی را بنا کرده و به سراغ تولید محصولات دیگر بروید. در مورد فناوری‌های جدید تحقیق کرده و محیط اطراف خود را هم کشف کنید. می‌توانید با جزایر دیگر هم تجارت کرده و با انجام درست کارها، سرزمین خود را به سمت پیشرفت سوق دهید. حتی می‌توانید یک برنامه فضایی را شروع کنید، اما این کار چندانی آسانی برای شما نخواهد بود. باید شهرک خود را زنده نگه داشته و اجازه حمله دیگران را ندهید.,۱۴۰۱/۱۲/۲۵,hosein,2022,0.0,"['بازی Captain of Industry', 'پیش نمایش بازی Captain of Industry', 'دانلود Captain of Industry برای pc', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Captain of Industry', 'دانلود بازی کاپیتان صنعت', 'دانلود کرک سالم بازی Captain of Industry']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Could not extract info,Unknown,بازی Backfirewall در سبک ماجراجویی اول شخص منتشر شده و داستانی تراژیک را نظاره خواهید بود که در داخل یک گوشی هوشمند رخ می‌دهد. شما دستیار به‌روزرسانی هستید و سرنوشت سیستم هم در دست شما قرار دارد. باید با اپدیت‌ها مقابله کرده و سیستم عامل خود را از زوال نجات دهید. می‌توانید پازل‌های هوشمندانه بازی را حل کرده و با برنامه‌های رنگارنگی که به سیستم عامل می‌آورید، کاربر را همچنان حفظ کنید. باید خطاهای ترمینالی را در حافظه رم مرور کرده و در برخی از برنامه‌ها هم مهمانی برگزار کنید. کدهای تقلب را هم داریم که می‌توانید برای دستکاری سیستم‌عامل به کار برده و باگ‌ها را شناسایی کید.,۱۴۰۱/۱۲/۲۵,hosein,959,0.0,"['بازی Backfirewall', 'پیش نمایش بازی Backfirewall', 'دانلود بازی Backfirewall', 'دانلود بازی کمدی 2023 برای pc', 'دانلود بازی معمایی 2023 برای کامپیوتر']","['Puzzle Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Casual']"
Industries Of,TITAN,بازی Industries of Titan در سبک استراتژی عرضه شده و وظیفه‌تان این است که یک شهر صنعتی گسترده ایجاد کنید و با سایر شرکت‌های رقیب هم رقابت داشته باشید. می‌تواند ادعای خود را در مورد صنایع تایتان به واقعیت تبدیل کرده و بنیان‌گذار شرکت جدیدتان باشید. دفتر مرکزی جدیدی در فضای تایتان به شما داده شده است و باید هجوم شورشیان بی رحم را هم تحمل کنید. شورا از شما انتظارات زیادی دارد و برای رسیدن به پیشرفت، باید آن‌ها را به بهترین شکل ممکن انجام دهید. شهر خود را ساخته و آن را مدیریت کنید. در تایتان، مصالح ساختمانی گرانبهایی هم وجود دارد و مصنوعات فناوری هم در خرابه‌های باستانی و عظیم محبوس شده‌اند.,۱۴۰۱/۱۲/۲۵,hosein,815,0.0,"['بازی Industries of Titan', 'دانلود Industries of Titan برای pc', 'دانلود بازی Industries of Titan', 'دانلود بازی صنایع تایتان برای pc', 'دانلود کم حجم بازی Industries of Titan', 'دانلود نسخه کامل بازی Industries of Titan']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Could not extract info,Unknown,وظیفه شما در بازی Mahokenshi این است که از شمشیر و جادوی خود استفاده کرده و در جزایر آسمانی شناور، مخالفین قدرتمند خود را نابود کنید. آن‌ها به دنبال فاسد کردن سیستم کاری شما هستند و باید از سرزمین خود محافظت کنید. سرنوشت خود را به چالش کشیده و از پایگاه خود برای شکست دادن دشمنان متعدد خود استفاده کنید. ماموریت‌ها را تکمیل کرده و با هر بار بازی، به سراغ تکامل بیشتر حرکت کنید. می‌توانید سفر خود را از جایی شروع کنید که عناصر اولیه شکل گرفته و روح قدرت‌های شما نهادینه شده است. سبک‌های مختلفی را می‌توانید ایجاد کرده و کم کم وارد اتاق‌های دیگر شوید.,۱۴۰۱/۱۲/۲۵,hosein,1896,0.0,"['بازی Mahokenshi', 'پیش نمایش بازی Mahokenshi', 'دانلود Mahokenshi برای pc', 'دانلود بازی Mahokenshi', 'دانلود بازی استراتژیک 2023 برای pc', 'دانلود رایگان بازی Mahokenshi']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Earths,SHADOW,بازی Earths Shadow در سبک اکشن سوم شخص عرضه شده و داستان آن در سیاره سامبرا و سال ۳۰۸۱ میلادی جریان دارد. یک سیاره بیگانه دور افتاده می‌بینیم که در آن افسانه‌هایی از آثار ارزشمند این دنیای سیاه را احاطه کرده‌اند. کاوش گران حریص و شجاعی را می‌بینیم که به دنبال آینده‌ای روشن هستند و شما را به یک ماموریت بزرگ دعوت کرده‌اند. آن‌ها در نهایت گذشته‌ای حتی تاریک‌تر را کشف خواهند کرد و ماجرا از این جا شروع می‌شود. در سال ۳۰۸۱، زمین اصلی و کهکشان مرده است و با اینکه تعداد کمی از انسان‌ها هنوز وجود دارند، در بخش‌های دوری از سیاره مستعمره شده‌اند.,۱۴۰۱/۱۲/۲۵,hosein,2861,0.0,"['پیش نمایش بازی Earths Shadow', 'دانلود Earths Shadow', 'دانلود بازی نقش آفرینی شوتر 2023 برای pc', 'دانلود رایگان بازی Earths Shadow', 'دانلود مستقیم Earths Shadow']","['Action Game', 'Computer Game', 'Shooter', 'Role Playing']"
Garden,IN,در بازی Garden In می‌توانید گیاهان را در باغچه کشت کرده و با انتخاب گلدان مناسب و ریختن خاک در آن، آماده رویش آن شوید. در نهایت باید یک دانه کاشته و سفر خود را شروع کنید. هر گیاه منحصر به فرد بوده و نیازهای متفاوتی هم دارد. تنها چیزی که آن‌ها نیاز دارند، زمان، عشق و مراقب شما است. در این صورت آن‌ها قوی و زیبا رشد خواهند کرد. باید دانه‌ها را ترکیب کرده و به دانه‌های جدیدی دست پیدا کنید. دو دانه را در داخل یک گلدان هیبریداسیون کنار هم آورده و تماشا کنید که چگونه قدرت عشق می‌تواند یک جوانه جدید ایجاد کند. سعی کنید که تمام ترکیبات مختلف را برای تکمیل هر باریوم خود کشف کنید.,۱۴۰۱/۱۲/۲۵,hosein,852,0.0,"['بازی Garden In', 'پیش نمایش بازی Garden In', 'دانلود بازی Garden In', 'دانلود بازی آرامش بخش برای pc', 'دانلود بازی سبک سندباکس برای pc']","['Computer Game', 'Casual']"
Bus Driving Sim,22,احتمالا با دیدن اسم بازی Bus Driving Sim 22 متوجه ماهیت کلی آن می‌شوید. باید پشت فرمان اتوبوس نشسته و مانند یک حرفه‌ای، ماموریت‌های خود را در بازی انجام دهید. این شبیه اتوبوس شگفت انگیز به شما این امکان را می‌دهد تا با استفاده از مدل‌های مختلف اتوبوس، در جهان واقع گرا حرکت کرده و مسافرین را در سه شهر مختلف به نام‌های ریودوژانیرو، مونیخ و لس آنجلس جا به جا کنید. در این شبیه ساز اتوبوس متفاوت، حرکت‌های حرفه‌ای و فری راید خواهید داشت و می‌تواتید همراه با دوستان خود وارد حالت چند نفره شوید. در این سه شهر بزرگ، جا به جایی مسافرین لذت بخش بوده و آثاری از خستگی در شما دیده نخواهد شد.,۱۴۰۱/۱۲/۲۵,hosein,2466,0.0,"['بازی Bus Driving Sim 22', 'دانلود Bus Driving Sim 22 برای pc', 'دانلود بازی Bus Driving Sim 22', 'دانلود بازی شبیه ساز رانندگی اتوبوس 22 برای pc']","['Computer Game', 'Open World', 'Simulation']"
Cultivation Story,REINCARNATION,بازی Cultivation Story Reincarnation در سبک اکشن و راگ لایک منتشر شده و المان‌های هنری پیکسلی آن هم با گیم‌پلی بالا به پایین دنبال می‌شود. داستان و تنظیمات بازی عمدتا بر اساس اساطیر چینی نوشته شده و اگر از علاقه‌مندان فرهنگ شرق هستید، می‌توانید آن را دنبال کنید. صدها آیتم و ترکیب‌های مختلف را در بازی می‌بینیم و بیش از ۲۰۰ مورد ارتقا را هم در بخش تکنیک‌ها، سلاح‌ها، مهارت‌ها و موارد دیگر خواهید داشت. دستیابی به ارتقاهای خاص می‌تواند جلوه‌های ترکیبی قدرتمند را فعال کند و با حداکثر ۵۰ ترکیب مختلف، به آیتم‌های بی نهایت بازی هم می‌توانید دسترسی پیدا کنید.,۱۴۰۱/۱۲/۲۵,hosein,1111,0.0,"['بازی Cultivation Story Reincarnation', 'دانلود Cultivation Story Reincarnation برای pc', 'دانلود بازی Cultivation Story Reincarnation', 'دانلود بازی نقش آفرینی 2023 برای pc', 'دانلود کم حجم بازی Cultivation Story Reincarnation']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Rhythm,SPROUT,بازی Rhythm Sprout یک تجربه ریتمیک و بسیار سریع است که در سبک اکشن ارائه می‌شود. حالت داستانی بازی به گونه‌ای است که با انگیزه آن را ادامه خواهید داد و گیرایی لازم را هم دارد. قدم به قدم جلو رفته و مبارزات بازی را با ریتم تعیین شده انجام دهید. سطوح بازی معمولا ریمیکس شده از مراحل قبلی هستند و همچنان نو و تازه دیده می‌شوند. یک داستان خودآگاه خاص هم به واسطه همین مراحل دنبال می‌شود. از ویژگی‌های کلیدی بازی می‌توانیم به مراحلی اشاره کنیم که سازندگان آن‌ها را طراحی کرده‌اند. محیط‌های سه بعدی منحصر به فرد و دقیقی را خواهید دید که حول موضوع و ریتم داستانی خاصی دنبال می‌شود.,۱۴۰۱/۱۲/۲۵,hosein,442,0.0,"['بازی Rhythm Sprout', 'دانلود بازی Rhythm Sprout', 'دانلود بازی سبک موسیقی برای pc', 'دانلود نسخه کامپیوتر بازی Rhythm Sprout']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Tails The Backbone,PRELUDES,در بازی Tails The Backbone Preludes انتخاب‌هایتان تاثیر گذار هستند و باید در یک مسیر صحیح قرار گیرید. چهار شخصیت مختلف در بازی می‌بینیم و هر کدام شرایط و پیامدهای زندگی را به شکل متفاوتی دنبال خواهند کرد. یک سری داستان تعاملی قرار است که این شخصیت‌ها را برای‌مان موشکافی کنند. انتخاب‌های شما مهم‌ترین چیز هستند و تاثیر آن‌ها را دریافت خواهید کرد. بارها و بارها خودتان را در یک روایت عمیق و معنادار خواهید دید و ویژگی‌های شخصیتی سبب می‌شود که هر کدام دیالوگ‌های متفاوتی در جریان بازی وارد کنند. رویدادهای تصادفی رخ داده و ممکن است که داستان‌ها دوباره زنده شده و مسیرهای جدیدی را برای‌تان باز کنند.,۱۴۰۱/۱۲/۲۵,hosein,1410,0.0,"['بازی Tails The Backbone Preludes', 'پیش نمایش بازی Tails The Backbone Preludes', 'دانلود بازی Tails The Backbone Preludes', 'دانلود بازی کارآگاهی 2023 برای pc', 'دانلود رایگان بازی Tails The Backbone Preludes']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Active Dbg Braves,RAGE,بازی Active DBG Brave’s Rage تجربه‌ای چالش برانگیز در سبک ساخت پایگاه است و سیستم مبارزه‌ای ATB را می‌توانید در آن تجربه کنید. المان‌هایی را می‌بینیم که معمولا در JRPG استفاده می‌شوند و باید برای ساخت پایگاه خود، همزمان تصمیمات استراتژی خود را هم وارد کنید. انتثادی فکر کرده و از محاسبات دقیق و زمان بندی صحیح برای پیشروی بهتر استفاده کنید. بازیکنان در این اثر می‌توانند از مجموعه‌ای مهارت‌های منحصر به فرد استفاده کرده و سبک بازی خودشان را به شکل بهتری پیاده سازی کنند. بازیکنان باید ابتدا برخی از ترسناک ترین دشمنان خود را شکست داده و برای نشستن بر تخت پادشاهی تلاش کنند.,۱۴۰۱/۱۲/۲۵,hosein,700,0.0,"['بازی Active DBG Braves Rage', 'پیش نمایش بازی Active DBG Braves Rage', 'دانلود رایگان بازی Active DBG Braves Rage', 'دانلود کرک سالم بازی Active DBG Braves Rage', 'دانلود مستقیم بازی Active DBG Braves Rage']","['Action Game', 'Computer Game']"
Broken,UNIVERSE,بازی Broken Universe با سیستم استراتژیک منحصر به فردی دنبال می‌شود و پیچ و تاب داستانی خوبی هم دارد. گیم‌پلی منحصر به فرد بازی را دنبال کرده و بسیاری از استراتژی‌های مختلف را هم می‌توانید امتحان کنید. همه مسیرها مسدود شده‌اند و باید کم کم آن‌ها را در خلال داستان باز کنید. از برج‌ها و موانع منحصر به فرد استفاده کرده و سبک نبرد خود را انتخاب کنید. سیاره‌های رنگارنگ بازی به ۹ فصل اصلی و ۳ فصل فرعی تقسیم شده‌اند. همه این جهان‌ها شامل ۱۵۰ مرحله همراه با ۱۰ نوع ویژگی هستند و می‌توانید تجربه‌ای متفاوت را رقم بزنید.,۱۴۰۱/۱۲/۲۵,hosein,503,0.0,"['بازی Broken Universe', 'پیش نمایش بازی Broken Universe', 'دانلود بازی Broken Universe', 'دانلود کرک سالم بازی Broken Universe', 'دانلود مستقیم بازی 2023 سبک دفاع از قلعه']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game', 'Casual']"
Jett Far Shore Plus Given,TIME,بازی JETT The Far Shore Plus Given Time در بردارنده یک سفر بین ستاره‌ای است و باید آینده‌ای را برای مردمی که در فراموش تسخیر شده‌اند، بسازید. یک ماجراجویی علمی و تخیلی در انتظار شما است و می‌توانید تجربه‌ای سینماتیک و غیر متعارف داشته باشید. قرار است که وارد یک ماجراجویی تک نفره اکتشافی شده و لحظات بیاد ماندنی را تجربه کنید. گاه به گاه لحظات ترسناکی را هم خواهیم داشت که صمیمیت بین اعضا می‌تواند حل کننده تمامی مسائل باشد. غوطه ور شدن در دیایی از موزیک و صدای فراگی ررا با موسیقی خیره کننده تجربه خواهید کرد و می‌توانید روی یک سیاره اقیانوسی افسانه‌ای مستقر شوید.,۱۴۰۱/۱۲/۲۵,hosein,609,0.0,"['پیش نمایش بازی JETT The Far Shore', 'دانلود JETT The Far Shore', 'دانلود آپدیت Given Time بازی JETT The Far Shore', 'دانلود بازی JETT The Far Shore']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی Superfuse در سبک اکشن و نقش آفرینی عرضه شده و با گیم‌پلی هک اند اسلش دنبال می‌شود. بازی پیچ و تاب‌های جالبی به همراه داشته و یک سیستم فیوز منحصر به فرد هم دارد که مهارت‌های قهرمان شما را توسعه خواهد داد. این مهارت‌ها را باید بر اساس سبک بازی خود ارتقا داده و به سراغ اسرار خدایان و شکست آن‌ها بروید. می‌توانید با حداکثر ۳ تا از دوستان خود روانه میدان شده و انبوهی از ماموریت‌ها را انجام دهید. بشریت نیاز به امید دارد و باید قهرمان این مردم باشید. می‌توانید از بین سه کلاس شخصیتی انتخاب کرده و مجموعه وسیعی از هیولاها را هم آنلاک کنید. نبردهای کلاسیک ARPG را داریم و همه آن‌ها در دنیای رنگارنگ و علمی تخیلی دنبال می‌شود.,۱۴۰۱/۱۲/۲۵,hosein,1549,0.0,"['بازی Superfuse', 'دانلود Superfuse برای pc', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Superfuse', 'دانلود بازی Superfuse', 'دانلود کرک سالم بازی Superfuse']","['Action Game', 'Computer Game']"
The Pioneers Surviving,DESOLATION,بازی The Pioneers Surviving Desolation در سبک شبیه سازی فضایی ارائه شده و ماموریت‌تان این است که اسرار ماه متروک فضایی را کشف کنید. وقت آن رسیده است که نشان خود را در تاریخ ثبت کرده و مسئولیت تیم Io-1 را برعهده بگیرید. اولین ماموریت فضایی شما شروع شده است و باید زیستگاه‌های خطرناک را کاوش کنید. دمای هوا در این زیستگاه‌ها بسیار بالا بوده و فعالیت‌های آتش فشانی و لرزه‌ای شدیدی هم وجود دارد. طوفان‌های مغناطیسی هم برقرار شده و باید ایستگاه‌ فضایی خود را ریکاوری کنید. می‌توانید خدمه خود را آماده به کار کرده و منابع خود را هم مدیریت کنید.,۱۴۰۱/۱۲/۲۵,hosein,906,0.0,"['بازی The Pioneers Surviving Desolation', 'دانلود The Pioneers Surviving Desolation برای pc', 'دانلود بازی The Pioneers Surviving Desolation', 'دانلود کرک سالم بازی The Pioneers Surviving Desolation']","['Computer Game', 'Survival']"
Punch A,BUNCH,بازی Punch A Bunch بر پایه مکانیسم ورزش بوکس طراحی شده و باید روی مهارت‌های خود تمرکز کافی داشته باشید. می‌توانید با تراز کردن شخصیت خود و اتکا به ویژگی‌های هر کدام، در مبارزات پیروز شوید. کنترل‌های بازی به گونه‌ای منحصر به فرد طراحی شده‌اند تا تجربه‌ای تازه را در اختیارتان گذارند. اکثر کاربران می‌توانند نبردهای خود را در فاز خشن شروع کرده و مهارت‌های خود را تقویت کنند. باید همه المان‌های لازم برای قهرمان شدن را در خود ایجاد کرده و آماده انجام چالش‌ها شوید. بازی در ابتدا یک سیستم آموزشی سریع به همراه داشته و برای تسلط یافتن به بوکس کافی است.,۱۴۰۱/۱۲/۲۵,hosein,1041,0.0,"['بازی Punch A Bunch', 'دانلود بازی Punch A Bunch', 'دانلود بازی ایندی 2023 برای pc', 'دانلود سرور ایران بازی Punch A Bunch', 'دانلود کم حجم بازی Punch A Bunch']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game']"
Ps4 Kena Bridge Of,SPIRITS,بازی Kena: Bridge of Spirits یک ماجراجویی اکشن و داستان محور است که ترکیبی از مبارزات سریع همراه با اکتشاف در جهانی زیبا را برای‌تان به‌همراه آورده است. در این بازی کنترل شخصیت کنا (Kena) را برعهده می‌گیرید و جمعی از شخصیت‌های روحانی جذاب به‌نام روت (Rot) را هم در بازی می‌بینیم که در کنار شما حضور داشته و باید آن‌ها را پرورش دهید. با این کار، توانایی‌های شما افزایش پیدا کرده و روش‌های جدیدی هم برای تعامل با محیط پیرامون خود خواهید داشت. همان‌طور که گفتیم، داستان شخصیتی به نام کنا را در بازی می‌بینیم که یک راهنمای ارواح جوان بوده و در جستجوی کوه مقدسی است که در یک دهکده متروکه قرار دارد.,۱۴۰۱/۱۲/۲۴,hosein,13167,16.0,"['دانلود Kena Bridge of Spirits برای ps4', 'دانلود بازی Kena Bridge of Spirits برای ps4 کپی خور', 'دانلود نسخه ps4 بازی Kena Bridge of Spirits', 'دانلود نسخه هکی بازی Kena Bridge of Spirits']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Ghost Recon Wildlands Gold,PS4,نسخه گلد ادیشن بازی گوست ریکون برای کنسول های هک شده PS4 توسط Fugazi منتشر شد. این نسخه، بازی را تا ورژن Update v1.34 به روزرسانی می کند و تمامی بسته های الحاقی Gold Edition که لیست آن در ادامه مطلب آمده است را شامل می شود. جهت دانلود بازی Ghost Recon Wildlands برای PS4 با لینک مستقیم رایگان و آموزش نصب کامل با دانلودها همراه باشید.,۱۴۰۱/۱۲/۲۴,hosein,12774,0.0,"['آموزش نصب نسخه هکی بازی Ghost Recon Wildlands PS4', 'دانلود بازی Ghost Recon Wildlands برای PS4', 'دانلود بازی هک شده ps4', 'دانلود رایگان Ghost Recon Wildlands برای ps4', 'دانلود رایگان گوست ریکون گلد برای ps4 هک شده', 'دانلود گلد ادیشن گوست ریکون برای پلی استیشن 4 هک شده', 'دانلود لینک مستقیم بازی Ghost Recon Wildlands Gold Edition PS4', 'دانلود نسخه Fugazi بازی Ghost Recon Wildlands Gold Edition', 'دانلود نسخه گلد بازی Ghost Recon Wildlands PS4 هک شده']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Ps4 World War,Z,در بازی World War Z که دارای لوکیشن‌های مختلفی همچون نیویورک و مسکو است، به نبرد با دسته‌های بزرگی از زامبی‌ها می‌پردازید که برای علاقه‌مندان آثار زامبی‌-‌محور به خصوص فیلم World War Z جذاب خواهد بود. بازیکنان می‌توانند شخصیت و حالت موردنظر خود را از بین کلاس‌ها و حالت‌های متنوع بازی انتخاب کنند و برای دفاع از خود از سلاح‌های متنوع بازی بهره ببرند.,۱۴۰۱/۱۲/۲۴,hosein,13522,6.0,"['دانلود World War Z برای ps4', 'دانلود بازی World War Z برای ps4', 'دانلود بازی World War Z برای پلی 4 هکی', 'دانلود بازی World War Z نسخه ps4 هکی', 'دانلود بازی جنگ جهانی زد برای ps4 هکی', 'دانلود نسخه هکی بازی World War Z برای ps4']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Ea Sports Ufc 4,PS4,بازی EA Sports UFC 4 یک تجربه جذاب برای عاشقان یو اف سی است که این بار با یک گیم‌پلی بهبود یافته و گرافیکی فوق تصور در اختیار شما خواهد بود. شما می‌توانید سبک مبارزه‌ای خود را تعیین کرده و به سمت کسب اچیومنت‌ها و شخصیت‌های جدید حرکت کنید. در این بازی مهم نیست که کجا و چگونه بازی می‌کنید؛ تنها باید در مرکز مبارزات UFC قرار گرفته و کریر خود را کامل کنید. بازی از موسیقی متن فوق‌العاده جذابی تشکیل یافته است و می‌توانید این تجربه را با آدرنالین باالایی ادامه دهید. از دیگر قابلیت‌های این اثر می‌توانیم به وجود تمام المان‌های سینمایی بازی به‌صورت واقع گایانه اشاره کرد.,۱۴۰۱/۱۲/۲۳,behnam,29024,,"['بازی EA Sports UFC 4', 'دانلود EA Sports UFC 4 PS4', 'دانلود بازی EA Sports UFC 4 برای PS4', 'دانلود بازی کم حجم برای ps4 کپی خور', 'دانلود رایگان بازی EA Sports UFC 4', 'دانلود نسخه کپی خور بازی EA Sports UFC 4', 'دانلود نسخه کرک شده بازی EA Sports UFC 4', 'دانلود نسخه هکی بازی EA Sports UFC 4', 'نقد بازی EA Sports UFC 4']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Download Lego Skywalker Saga,PS4,بازی LEGO Star Wars The Skywalker Saga برای دوست‌داران مجموعه استار وارز یک نقطه دوست داشتنی است. دقیقا مانند زمانی که از مجموعه فیلم‌های این سری لذت برده و تخیل خودتان را جلا می‌دادید، اکنون می‌توانید بعد از مدت‌ها بازی خوبی از استارز وارز را هم تجربه کنید. اگر طرفدار لگو هستید، چه ترکیبی بهتر از لگو استار وارز می‌توانست هیجان‌انگیزتر باشد؟ لوکاس فیلم و دیزنی مدت‌هاست که این اجازه را به شرکای کاری خود داده‌اند تا از این مجموعه استفاده کرده و آثار ویدیو گیمی خوبی را ایجاد کرده‌اند. این موضوع شاید بتواند ضعف دنیای سینمایی این مجموعه در طی سال‌های اخیر را جبران کند.,۱۴۰۱/۱۲/۲۳,hosein,4312,0.0,"['بازی LEGO Star Wars The Skywalker Saga برای ps4', 'دانلود بازی LEGO Star Wars The Skywalker Saga برای ps4 هکی', 'دانلود نسخه هکی بازی skywalker saga برای ps4']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Aliens Fireteam Elite,PS4,بازی Aliens Fireteam Elite اثری سوم‌شخص و شوتر می‌باشد که فضایی کاملا کوآپ دارد و شما را به نبردی دشوار علیه تهدیدی به نام Xenomoprh دعوت می‌کند. همان‌طور که گفته شد این بازی فضایی کاملا چندنفره دارد و در حالت آفلاین نیز شما می‌توانید به صورت دونفره با دوستان خود و یا استفاده از هوش مصنوعی (AI) به مبارزه علیه Xenomorph و Weyland-Yutani بپردازید. چهار کمپین منحصر به فرد در بازی طراحی شده که داستان‌های جدیدی از دنیای فرنچایز Alien را روایت می‌کنند. شما می‌توانید Colonial Marine شخصی خود را طراحی کنید که از گستره‌ی عظیم کلاس‌های پیش‌فرض بازی قابل انتخاب است. اسلحه، گیرها و ابزارها همگی شما را به نبردی منحصر به فرد فرا می‌خوانند.,۱۴۰۱/۱۲/۲۲,hosein,3677,0.0,"['بازی Aliens Fireteam Elite ps4', 'دانلود Aliens Fireteam Elite برای ps4', 'دانلود بازی Aliens Fireteam Elite برای ps4 کپی خور', 'دانلود رایگان Aliens Fireteam Elite ps4 duplex', 'دانلود مستقیم بازی Aliens Fireteam Elite ps4']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Diablo 2 Resurrected,PS4,نسخه ریمستر عنوان محبوب دیابلو ۲ تحت عنوان بازی Diablo II Resurrected توسط بلیزارد منتشر شد. این نسخه ریمستر در کنار بهبودهای بصری و اصلاحات فراوان در گیم‌پلی، بسته الحاقی Lord of Destruction را نیز در خود جای داده است. طبق گفته راد فرگوسن، تهیه‌کننده بازی، این اثر قرار است «یک ریمستر باشد و نه یک بازسازی». ریمستر دیابلو ۲، روی کنسول‌های نسل نهمی و پی سی، با رزولوشن ۴K و نرخ ۶۰ فریم بر ثانیه اجرا می‌شود. بازی همچنین روی پی سی از مانیتورهای فوق عریض هم پشتیبانی می‌کند و از ویژگی‌های خاص کنسول‌های نسل نهمی سونی و مایکروسافت مثل SSD سریع هم برای بارگذاری سریع‌تر بهره می‌برد.,۱۴۰۱/۱۲/۲۲,behnam,3109,0.0,"['دانلود بازی Diablo 2 Resurrected PS4', 'دانلود بازی کرکی Diablo 2 Resurrected برای پی اس 4', 'دانلود رایگان بازی Diablo 2 Resurrected برای ps4', 'دانلود نسخه کرک شده بازی Diablo 2 Resurrected برای ps4', 'نقد بازی Diablo 2 Resurrected']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Could not extract info,Unknown,مراسم اسکار ۲۰۲۳ که نود و پنجمین دوره این رویداد بزرگ سینمایی محسوب می‌شود، توسط آکادمی علوم و هنرهای سینمایی در تاریخ ۱۲ مارس ۲۰۲۳ و در تئاتر دالبی شهر لس آنجلس برگزار شد. همه فیلم‌های اکران شده در سال ۲۰۲۲ در این رویداد حضور داشته و از آن‌ها تقدیر شد. این مراسم یک بار دیگر توسط شبکه ABC در آمریکا پخش شده و تهیه کننده آن هم ریکی کیریشنر و گلن وایس بوده‌اند. میزبانی این رویداد بعد از سال‌ها بار دیگر به جیمی کیمیل سپرده شده و مراسم شور و شوق مضاعفی با طعنه‌ها و کنایه‌های وی به خود گرفت. دعوت می‌کنیم که نظاره‌گر این مراسم با بهترین کیفیت ممکن باشید.,۱۴۰۱/۱۲/۲۲,behnam,9813,12.0,"['بررسی مراسم اسکار 2023', 'برندگان اسکار 2023', 'دانلود اسکار 2023', 'دانلود رایگان مراسم اسکار 2023', 'دانلود مراسم اسکار 2023', 'دانلود مستقیم مراسم اسکار 2023', 'نامزدهای اسکار 2023']","['Visual', 'Multimedia', 'Ceremony']"
Digimon World Next,ORDER,بازی Digimon World Next Order روایت‌گر یک دنیای دیجیتالی است که بیداد کرده است و اکنون در یک هرج و مرج مطلق قرار دارد. شما هم یکی از نیروهای دیجیتالی هستید که باید نظم جهان را بازگردانده و در برابر هیولاهایی که یک سری نبرد نقش آفرینی به شما تحمیل می‌کنند، قد علم کنید. تا جایی که ممکن است، باید همراهان وفادار خود را جمع کرده و به سراغ بازسازی این دنیای دیجیتال بروید. باید بین تمرین و اکتشاف تعادل برقرار کرده و از تخریب کامل این دنیا به دست ویروس‌ها جلوگیری کنید. یک سری نبردهای بی پایان سرگرم کننده در انتظار شما است.,۱۴۰۱/۱۲/۱۸,behnam,1898,0.0,"['دانلود Digimon World Next Order', 'دانلود بازی Digimon World Next Order', 'دانلود بازی Digimon World Next Order برای کامپیوتر', 'دانلود مستقیم بازی Digimon World Next Order', 'دانلود نسخه کرک شده Digimon World Next Order']","['Computer Game', 'Simulation', 'Role Playing']"
Redemption,REAPERS,داستان بازی Redemption Reapers به یک سری ارتش‌های مورت اختصاص دارد که به‌طور ناگهانی بر جهان فرود آمده و قصد دارند که ملت‌های زیادی را نابود کنند. آن‌ها به دنبال چیره شدن بر بشریت هستند و قدرت بسیار زیادی هم دارند. در میان تمام ناامیدی‌ها، یک گروه کوچک و محلی وارد شده و می‌توانند در برابر آن‌ها ایستادگی کنند. گروهی حیله‌گر را هم می‌بینیم که تخصص فراوانی در کارهای خودشان داشته و کار شما را سخت‌تر می‌کنند. شما باید یک تیم قدرتمند از نیروهای خود را ایجاد کرده و در این شبیه سازی فانتزی تاریک بالاخره به پیروزی برسید.,۱۴۰۱/۱۲/۱۸,behnam,2579,0.0,"['دانلود Redemption Reapers', 'دانلود بازی Redemption Reapers', 'دانلود بازی Redemption Reapers برای کامپیوتر', 'دانلود مستقیم بازی Redemption Reapers', 'دانلود نسخه کرک شده Redemption Reapers']","['Computer Game', 'Simulation', 'Fantasy', 'Role Playing']"
Grim Guardians Demon,PURGE,یک قطلعه شیطانی در بازی Grim Guardians Demon Purge داریم که زمین را به تاریکی فرو برده و چالش‌هایی را برای‌تان به همراه دارد. نفرین‌هایی در بازی برقرار بوده و شما وظیفه دارید که مدرسه خود را پس از تبدیل شدن آن به یک قطعه شیطانی، نجات دهید. دو خواهر شیطانی در بازی می‌بینیم و در یک ماجراجویی اکشن دو بعدی می‌توانید کنترل آن‌ها را برعهده گیرید. بازیکنان می‌توانند کنترل هر دو شخصیت را در حال پرواز بر عهده گرفته و به مجموعه مهارت‌های کاملا متفاوتی دست پیدا کنید. می‌توانید با باس‌های شیطانی روبرو شده و از این قلعه عبور کنید.,۱۴۰۱/۱۲/۱۸,behnam,1790,0.0,"['دانلود Grim Guardians Demon Purge', 'دانلود بازی Grim Guardians Demon Purge', 'دانلود بازی Grim Guardians Demon Purge برای کامپیوتر', 'دانلود مستقیم بازی Grim Guardians Demon Purge', 'دانلود نسخه کرک شده Grim Guardians Demon Purge']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer']"
Clive N,WRENCH,بازی Clive N Wrench یک تجربه پلتفرمر سه‌بعدی همراه با بازی کلایو، خرگوش و Wrench است. می‌توانید یک ماجراجویی بزرگ را در زمان و مکان متفاوت تجربه کرده و وارد روایت‌های دهه ۱۹۵۰ شوید. تلاشی قهرمانانه در پیش داریم که برای حنثی کردن داوکوس ظالم و نقشه‌های شیطانی آن نیاز خواهید داشت. صبحی سرنوشت ساز از راه رسیده و باید همراه با پروفسور نانسی مریکاپ حرکت کنید. شما ناگاه متوجه خواهید شد که نقشه‌های سفر در زمان هم در اختیار شما قرار داده شده است و خیلی می‌تواند کمک کننده باشد. دکتور داکوس در جستجوی سنگ‌های باستانی بوده و قدرت بزرگی برای سفر در زمان دارد.,۱۴۰۱/۱۲/۱۸,behnam,606,0.0,"['دانلود Clive N Wrench', 'دانلود بازی Clive N Wrench', 'دانلود بازی Clive N Wrench برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کامپیوتر Clive N Wrench', 'دانلود نسخه کرک شده Clive N Wrench']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer']"
Madshot Road To,MADNESS,در بازی Madshot Road to Madness قرار است که راه جنون خود را پیدا کنید. به‌عنوان یک کیمیاگر وارد عمل شده و در آینده مهارت‌های متا فیزیکی خود را هم کسب کنید. می‌توانید با نیروهای تاریکی مداخله کرده و از علم خود بهره ببرید. به ورطه‌ای بی نهایت از جنون کشیده شده و بهترین روش را برای فرار از دست آن‌ها بیابید. شما همواره تحت کنترل هستید و باید از خط داستانی بازی پیروی کنید. یک سری کاراکترها را داریم که به‌طور همزمان به سمت شما تیراندازی خواهند کرد. همیشه باید کنترل ضربات خود را داشته و انبوهی از دشمنان را نابود کنید.,۱۴۰۱/۱۲/۱۸,behnam,1270,0.0,"['دانلود Madshot Road to Madness', 'دانلود بازی Madshot Road to Madness', 'دانلود بازی Madshot Road to Madness برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کامپیوتر Madshot Road to Madness', 'دانلود نسخه کرک شده Madshot Road to Madness']","['Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Persona 4 Golden Nsw,EMU,داستان بازی Persona 4 Golden در سرزمین اینابا بوده و شهری را می‌بینیم که آرام و بدون مشکل، روایت‌های کلی را رقم می‌زند. داستانی را با محوریت قهرمان بازی مشاهده کرده و دوستان این قهرمان هم کم کم وارد عمل خواهند کرد. با زنجیره‌ای از قتل‌های زنجیره‌ای مواجه هستیم که این شخصیت قهرمان باید به سراغش رفته و حل‌شان کند. با ارواح متعدد ملاقات خواهید داشت و می‌توانید احساس تعلق و حتی رویایی با جنبه‌های تاریک خودتان را نیز کاوش کنید. این بازی نوید پیوندهای معنادار و تجربیات خاص را به شما خواهد داد و می‌توانید با دوستان خود به سراغش بروید.,۱۴۰۱/۱۲/۱۸,behnam,1447,0.0,"['دانلود Persona 4 Golden', 'دانلود بازی Persona 4 Golden', 'دانلود بازی Persona 4 Golden برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کامپیوتر Persona 4 Golden', 'دانلود نسخه کرک شده Persona 4 Golden']","['Computer Game', 'Role Playing']"
Download Blanc,PC,داستان بازی Blanc پیرامون یک توله گرگ و حنایی بوده و قرار است که دنیای تماشایی آن‌ها را تجربه کنیم. آن‌ها در یک طوفان برف ناگهانی گم شده و باید به یکدیگر تکیه کننده تا بتوانند نجات پیدا کنند. آن‌ها ردپایی از خانواده خود را در برف جا گذشته و با دنبال کردن سرنخ‌ها قرار است که به پاسخ خیلی از سوال‌های خود دست پیدا کنند. در دنیای خیره کننده سیاه و سفید این اثر غوطه‌ور شده و سعی کنید که مراحل پلتفرمر بازی را هم انجام دهید. کلیت بازی به‌صورت سه بعدی بوده و مراحل آن هم توسط سازندگان به‌صورت دوبعدی طراحی می‌شود.,۱۴۰۱/۱۲/۱۸,behnam,1208,0.0,"['دانلود Blanc', 'دانلود بازی Blanc', 'دانلود بازی Blanc برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کامپیوتر Blanc', 'دانلود نسخه کرک شده Blanc']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Urbek City,BUILDER,در بازی Urbek City Builder شما قادر خواهید بود که شهری با طراحی خود ساخته و منابع طبیعی آن را مدیریت کنید. باید کیفیت زندگی مردم را بهبود بخشیده و محله‌های آن را به روش خودتان بسازید. با ساخت محله‌های بیشتر، شهر خود را با شور و شوق بیشتری همراه کرده و می‌توانید پارک‌ها و کتابخانه‌های بیشتری را هم بسازید. تراکم جمعیت شهر خود را بیشتر کرده و به دنبال محله‌های بورژوازی باشید. می‌توانید مدیریت خود را توسعه داده و همه چیز را مطابق با میل خود کنید. بیش از ۳۰ منابع مختلف برای مدیریت وجود دارد و می‌توانید زغال سنگ یا منابع دیگر را هم مدیریت کنید.,۱۴۰۱/۱۲/۱۸,behnam,1214,0.0,"['دانلود Urbek City Builder', 'دانلود بازی Urbek City Builder', 'دانلود بازی Urbek City Builder برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کامپیوتر Urbek City Builder', 'دانلود نسخه کرک شده Urbek City Builder']","['Computer Game', 'Simulation']"
A Space,UNBOUND,بازی A Space for the Unbound یک تجربه ماجراجویانه با گرافیک هنری پیکسلی است که در اواخر دهه ۹۰ میلادی جریان دارد. این بازی تکه‌ای از یک زندگی را روایت کرده و داستانی در مورد غلبه بر اضطراب، افسردگی و رابطه بین یک پسر و دختر همراه با قدرت‌های ماورایی را خواهیم دید. دو دوست دبیرستانی به نام آتما و رایا در سفری برای خودیابی خود در پایان دوره دبیرستان راهی شده و ناگهان متوجه یک نیروی ماورایی اسرار آمیز می‌شوند که وجود آن‌ها را تهدید می‌کند. آن‌ها باید شهر خود را کاوش و تحقیق کرده و اسرار پنهان ماجرا را کشف کنند. شما در این بازی با پایان جهان روبرو شده و کم کم اطلاعات بیشتری کسب خواهید کرد.,۱۴۰۱/۱۲/۱۴,hosein,6070,0.0,"['بازی AAA', 'پیش نمایش بازی A Space for the Unbound', 'دانلود A Space for the Unbound', 'دانلود آخرین آپدیت بازی A Space for the Unbound', 'دانلود بازی A Space for the Unbound', 'دانلود بازی گرافیک پیکسلی 2023 برای pc', 'دانلود رایگان بازی A Space for the Unbound']","['Puzzle Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Lone,RUIN,بازی LONE RUIN یک تجربه عالی در سبک شوتر است که مبتنی بر طلسم جلو رفته و باید تمرکز کاملی روی حرکات خود داشته باشید. بازی قابلیت تکرار بالایی داشته و باید به‌عنوان یک کاوشگر که به دنبال یک قدرت باستانی اسرار آمیز است و در یک شهر جادویی ویران شده قدم می‌زند، جلو بروید. در مسیر وخد می‌توانید موجودات پیچ و تاب خورده بسیاری را تماشا کرده و با آن‌ها مبارزه کنید. از توانایی‌های جادویی خود استفاده کرده و در نهایت به مرکز خرابه تنهای خود برسید. شهری باستانی را می‌بینیم که توسط جادو احاطه شده است و آن‌چه زمانی تمدنی پر هیاهو بوده است را خواهید دید.,۱۴۰۱/۱۲/۱۴,hosein,3517,0.0,"['دانلود بازی Lone Ruin', 'دانلود بازی آرکید 2023 برای pc', 'دانلود بازی اکشن گرافیک پایین برای pc', 'دانلود رایگان بازی Lone Ruin']","['Arcade', 'Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Download Gross,PC,در بازی GROSS شما وظیفه دارید که از پایگاه خود در برابر امواج حملات دشمنان محافظت کنید. شما آزادی ایجاد موانع و برجک‌ها برای ایجاد پیچ و خم‌ها و حمله دشمن را خواهید داشت. می‌توانید با قرار دادن تله‌هایی روی زمین، فرصت بیشتری برای خود داشته باشید. در مرحله ساخت و ساز، می‌توانید ترکیب‌های مختلفی از برجک‌ها و موانع را تست کرده و موثرترین مسیر مانع را برای مهاجمین خود داشته باشید. نگران محدودیت‌های زمانی یا هدر رفتن منابع نباشید. می‌توانید هر چیزی را که می‌سازید، با باز پرداخت کامل فروخته و مرحله بعدی مبازه را نیز شروع کنید.,۱۴۰۱/۱۲/۱۴,hosein,2269,0.0,"['پیش نمایش بازی GROSS', 'دانلود بازی GROSS', 'دانلود بازی اول شخص 2023 برای pc', 'دانلود بازی سبک دفاع از قلعه برای pc', 'دانلود کرک آفلاین بازی GROSS', 'دانلود مستقیم بازی GROSS']","['First Person', 'Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game']"
Drago,NOKA,بازی Drago Noka توسط توسعه دهندگانی ارائه می‌شود که به‌صورت مستقل کار می‌کنند. آن‌ها از ابزار WOLF RPG برای زنده کردن این شاهکار استفاده کرده و سعی می‌کنند که دهکده کاملی را در بالای یک اژدهای غول پیکر ایجاد کنند. شما می‌توانید آزادانه دهکده خود را در بالای پشت یک اژدها مدیریت کنید. سطح زمین با غول‌های بزرگ و آفات خطرناک پوشانده شده است و دنیایی غیر قابل سکونت را در زلزله خود باقی می‌گذارد. انسان‌ها هیچ جایی برای زندگی در سطح ندارند و بنابراین، باید در پشت اژدها زندگی کنند. زندگی خود را توسعه داده و از مواد مختلف هم برای ساخت آیتم‌های دیگر استفاده کنید.,۱۴۰۱/۱۲/۱۴,hosein,1239,0.0,"['بازی Drago Noka', 'پیش نمایش بازی Drago Noka', 'دانلود بازی Drago Noka', 'دانلود بازی شبیه ساز کشاورزی 2023', 'دانلود بازی گرافیک پایین جدید برای pc', 'دانلود رایگان بازی Drago Noka']","['Computer Game', 'Simulation', 'Casual']"
Indies,LIES,بازی Indies Lies همراه با مکانیسم سنتی ساخت پایگاه ادامه پیدا کرده و گیم‌پلی روان و جذابی را به شما معرفی می‌کند. بازیکنان با تجربه‌تر می‌توانند از گیم‌پلی محدود بازی عبور کرده و وارد ماموریت‌های چالش برانگیز شوند. ۹ شخصیت با ویژگی‌های منحصر به فرد را می‌بینیم که باید در سفر هیجان انگیز خود با آن‌ها پیشروی کنید. این ۹ شخصیت در قالب سه کلاس پیاده سازی شده‌اند و جادوگر، رنجرز و مکانیک خواهند بود. هر کدام از این شخصیت‌ها دارای مجموعه‌ای منحصربه‌فرد از کارت‌ها و استعدادها هستند. هر بار که نقشه‌ای به‌صورت تصادفی تولید می‌شوند، سفر متفاوتی را با این کاراکترها تجربه خواهید کرد.,۱۴۰۱/۱۲/۱۴,hosein,1096,0.0,"['بازی Indies Lies', 'دانلود Indies Lies برای pc', 'دانلود بازی Indies Lies', 'دانلود رایگان بازی Indies Lies', 'دانلود کم حجم Indies Lies', 'دانلود نسخه فشرده بازی Indies Lies']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Rising,FRONT,بازی Rising Front در سبک شوتر عرضه شده است و جنگ جهانی اول را به تصویر می‌کشد. البته قرار است که در سنگری حضور یافته و ترکیبی از المان‌های شوتر اول شخص و RTS را به نمایش گذارید. هدف این بازی شبیه سازی دقیق نبردهای جنگ جهانی اول همراه با صدها یا حتی هزاران واحد در میدان جنگ است. این اثر قادر است که بیش از هزار واحد را در یک زمان اجرا کرده و نبردهای باور نکردنی را که تا پیش از این در جنگ جهانی اول ندیده بودید، پیاده سازی کنید. بازی بهینه سازی شده و هم اکنون تاکتیک‌های بیشتری را می‌توانید از این نبردها داشته باشید. بیاد داشته باشید که توپخانه‌ها در کنار سلاح‌های مختلف در این بازی وجود دارند و هیچ گاه وارد ورطه تکرار نخواهید شد.,۱۴۰۱/۱۲/۱۴,hosein,1972,0.0,"['بازی Rising Front', 'پیش نمایش بازی Rising Front', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Rising Front', 'دانلود بازی Rising Front', 'دانلود رایگان بازی Rising Front', 'نقد بازی Rising Front']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game']"
Portal,DUNGEON,در بازی Portal Dungeon ماجراجویی جالبی را در سبک راگ لایت خواهیم داشت. می‌توانید المان‌های خاصی را به عنوان یک ماجراجو تجربه کرده و با همراهی دوستان خود به سراغ آخرین پورتال بروید. دشمنان قدرتمند خود را شکست داده و سعی کنید جهان را نجات دهید. بیش از دوازده شخصیت قابل کنترل در بازی وجود دارد و هر کدام دارای ۴ مهارت هستند. این مهارت‌ها می‌توانند در سه نوع قابل استفاده باشند و می‌توانید هر شخصیت بازی را هم شخصی سازی کنید تا مناسب احوالات شما باشند. می‌توانید سطوح هشتگانه بازی را تجربه کرده و به سراغ نقشه‌ها، هیولاها و باس‌های مختلف بروید.,۱۴۰۱/۱۲/۱۴,hosein,1018,0.0,"['پیش نمایش بازی Portal Dungeon', 'دانلود Portal Dungeon', 'دانلود بازی Portal Dungeon', 'دانلود رایگان بازی Portal Dungeon', 'دانلود کم حجم بازی Portal Dungeon', 'دانلود نسخه فشرده بازی Portal Dungeon']","['Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Could not extract info,Unknown,بازی Farlanders تجربه‌ای استراتژیک مبتنی بر نوبت همراه با ظاهری نوستالژیک بوده و گیم‌پلی تازه‌ای به همراه دارد. مسئولیت ایجاد یک مستعمره در مریخ به شما سپرده شده است و می‌توانید از ابزارهای تخصصی برای شکل دادن به سیاره زمین استفاده کنید. ساخت مناطق مسکونی به شما سپرده شده است و در کنار آن باید به ساخت کارخانه‌های تولید کننده منابع هم توجه داشته باشید. یک مستعمره ساخته و با ساخت پمپ‌های آبی، ایجاد مزارع در زمین‌های حاصل‌خیر، بهره گیری از نیروهای خورشید و استخراج مواد معدنی گران‌بها، سرزمین خود را گسترش دهید.,۱۴۰۱/۱۲/۱۴,hosein,1608,0.0,"['بازی Farlanders', 'پیش نمایش بازی Farlanders', 'دانلود Farlanders برای pc', 'دانلود بازی Farlanders', 'دانلود بازی شبیه ساز شهرسازی برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان بازی Farlanders']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Could not extract info,Unknown,بازی Fraymakers در سبک پلتفرمر ارائه شده و امکان شخصی سازی المان‌های مختلف را خواهید داشت. می‌توانید با حداکثر ۴ بازیکن به تجربه این اثر پرداخته و کاراکترها، مراحل و حالت‌های مختلفی را داشته باشید. از ویژگی‌های کلیدی بازی می‌توانیم به سیستم انتخاب آسان آن اشاره کنیم که صرفا تسلط یافتن روی آن دشوار خواهد بود. اگر در چندین سال گذشته بخشی از جامعه بازی‌های مبارزه‌ای بوده باشید، می‌دانید که این بازی‌ها استانداردی داشته و بررسی اولویت‌ها در آن اهمیت دارد. بازی بیش از ۸۰ نوع انیمیشن برای هر شخصیت دارد.,۱۴۰۱/۱۲/۱۴,hosein,985,0.0,"['پیش نمایش بازی Fraymakers', 'دانلود Fraymakers برای pc', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Fraymakers', 'دانلود بازی Fraymakers', 'دانلود بازی چندنفره 2023 برای pc']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game']"
Dread,DELUSION,جهان بازی Dread Delusion در معرض نابودی قرار گرفته و بشریت در قاره‌هایی پوشیده در آسمان زندگی می‌کنند. از جنگل‌های قارچی گرفته تا مقبره‌های مرده، مکان‌ها و مردمان عجیب و غریب در انتظار شما هستند. حال باید به دنبال شفای دنیای خود بوده و قدرت و سود را برای تیم خود به دست آورید. بازی گرافیک سه بعدی به همراه داشته و در سبک RPG جهان باز ارائه شده است. بازی روی انتخاب بازیکنان مختلف متمرکز شده و روایتی غنی و تعاملی را می‌توانید از طریق ماموریت‌های بازی داشته باشید. باید مسیری را انتخاب کرده و کاوش در این مسیر را دنبال کنید.,۱۴۰۱/۱۲/۱۴,hosein,1316,0.0,"['بازی Dread Delusion', 'پیش نمایش بازی Dread Delusion', 'دانلود Dread Delusion', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Dread Delusion', 'دانلود رایگان بازی Dread Delusion']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,بازی Estencel در سبک اکشن و فانتزی ارائه شده و در فضای تاریک دنبال می‌شود. شما قاتل هیولاها هستید و باید مهارت‌های خود را سفارشی سازی کنید. اسرار جهان بازی را پیدا کرده و پازل‌های مراحل را هم حل کنید. دشمنان متنوعی در بازی وجود دارد و باید سبک مبارزه خود را در برابر حریفان مختلف انتخاب کنید. باید به سراغ باس‌های بی رحم بازی رفته و راه خود را به سمت مراحل بعدی باز کنید. کاوش در شهر و حومه را فراموش نکرده و رازهای پنهان در سایه‌ها را هم کشف کنید. سیستم مبارزات بازی پویا بوده و باید سلاح اصلی خود را هم در موقع مناسب ارتقا دهید.,۱۴۰۱/۱۲/۱۴,hosein,837,0.0,"['بازی Estencel', 'پیش نمایش بازی Estencel', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Estencel', 'دانلود بازی Estencel', 'دانلود رایگان بازی Estencel']","['Action Game', 'Computer Game', 'Fantasy']"
Could not extract info,Unknown,دوره آموزشی Design of villa using ACI CODE به سراغ تحلیل سازه‌های ربات نرم افزاری رفته و می‌توانید طراحی سازه‌های مختلف از جمله بتن، فولاد یا موارد ترکیبی را با آن انجام دهید. تحلیل سازه ربات با کمک نرم افزار اتودسک انجام شده و با ادغام Revit و اتوکد، می‌توانید طراحی سازه‌های مختلفی مانند ویلاها را انجام دهید. برنامه نویسی بصری در این دوره آموزش داده شده و می‌توانید با ابزارهای مختلف این برنامه هم کار کنید. روال به‌صورت مرحله‌ای آموزش داده شده و برخی از نرم افزارهای جانبی را هم خواهیم داشت که به مرور در دوره بیشتر با آن‌ها آشنا خواهید شد.,۱۴۰۱/۱۲/۰۷,behnam,623,0.0,"['آموزش طراحی ویلا با اتوکد', 'دانلود فیلم آموزش کامل اتوکد', 'دوره آموزش کامل اتوکد', 'فیلم آموزش طراحی ویلا', 'فیلم آموزش معماری']","['Educational', 'Visual', 'Graphics', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن بازی Dead Space Remake مربوط به یک بازی ویدیویی در سبک ترسناک و بقا است که در سال ۲۰۲۳ توسط استودیو Motive Studio توسعه داده شده و الکترونیک آرتز هم وظیفه انتشار آن را برعهده دارد. این بازی ریمیک نسخه ۲۰۰۸ بوده و پیش‌تر با همین نام توسط EA Redwood Shores ساخته شده بود. این بازی در ۲۷ ژانویه ۲۰۲۳ برای پلی‌استیشن ۵، ویندوز و ایکس باکس سری ایکس منتشر شد. این اولین نسخه از سری بعد از دد اسپیس ۳ بوده و بالا بعد از ۱۰ سال شاهد نسخه‌ای جدید بودیم. کل موزیک بازی توسط ترور گورکیس ساخته شده و از وی به‌عنوان آهنگ‌ساز نوظهور موسیقی در صنعت بازی یاد می‌شود.,۱۴۰۱/۱۲/۰۷,behnam,782,0.0,"['دانلود آهنگ های بازی Dead Space', 'دانلود ساندترک Dead Space', 'دانلود ساندترک بازی Dead Space', 'دانلود موسیقی متن بازی Dead Space', 'موسیقی متن بازی Dead Space']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Game Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی ChatGPT and Online Income می‌توانید با پتانسیل‌های کامل ChatGPT آشنا شده و به درآمد آنلاین دست پیدا کنید. این دوره کاملا مناسب شده بوده و مناسب آموزه‌های ترند روز است. بیش از ۲۰ ایده برای کسب و کار در این دوره مطرح شده و می‌توانید بر اساس نیازهای بازار، به سراغ ترجمه زبان، شعر، داستان نویسی، مقاله نویسی و همچنین وبلاگ بروید. با تولید محتوای با کیفیت، می‌توانید درآمد بالاتری را هم کسب کرده و کسب و کار جذاب خود را راه‌اندازی کنید. همچنین می‌توانید با پلتفرم فریلنسری مرتبط با ChatGPT آشنا شده و درآمد خود را در این حوزه افزایش دهید.,۱۴۰۱/۱۲/۰۷,behnam,2760,0.0,"['ChatGPT چیست', 'آموزش کامل ChatGPT', 'دوره آموزش کامل ChatGPT', 'دوره آموزشی ChatGPT', 'دوره معرفی ChatGPT', 'فیلم آموزش و معرفی ChatGPT', 'فیلم معرفی ChatGPT']","['Educational', 'Business and Marketing', 'Visual', 'Multimedia']"
Download Nba 2K23,PC3,بازی NBA 2K23 بار دیگر با پتانسیل بالای خودش بازگذشته است و می‌توانید بهترین شبیه ساز بازی بسکتبال را داشته باشید. مانند بهترین بازیکنان جهان اثبات کنید که استعداد وافری در این ورزش داشته و می‌توانید در بخش MyCAREER بهترین عملکرد خود را به نمایش گذارید. ستاره‌های امروزی دنبال بسکتبال همراه با افسانه‌های جاودانی که فراموش‌شان نکرده‌ایم، در بخش MyTEAM حاضر هستند و می‌توانید رقابت‌های جذابی را در این بخش تجربه کنید. می‌توانید لیگ منحصربه‌فرد خود را ایجاد کرده و رقابت‌ها را در مسیری جدید ادامه دهید. با تیم‌های NBA یا WNBA همراه شده و با دوستان خود هم بازی کنید و گیم‌پلی واقعی را در این بازی داشته باشید.,۱۴۰۱/۱۲/۰۴,hosein,39486,16.0,"['بازی AAA', 'دانلود بازی NBA 2K23', 'دانلود بسکتبال 2023 برای pc', 'دانلود کرک سالم بازی NBA 2K23', 'دانلود کم حجم بازی NBA 2K23', 'دانلود نسخه فشرده بازی NBA 2K23', 'نقد بازی NBA 2K23']","['Computer Game', 'Sports Game', 'Simulation']"
Download Redout 2,PC,بازی Redout 2 را می‌توانیم ادای احترامی به بازی‌های مسابقه‌ای آرکید بدانیم که به‌عنوان دنباله‌ای برای نسخه قبلی ارائه شده و تحسین منتقدین را به همراه داشته است. در این بازی می‌توانید در زمین‌های بایر حرکت کرده و از محبوب‌ترین ورزش‌های کهکشانی برای کسب امتیاز استفاده کنید. مسابقات بازی آینده نگرانه هستند و می‌توانید به‌صورت تک نفره و چند نفره به سراغش بروید. بخش کمپین بازی هیجان بالایی را تزریق کرده و همزمان می‌توانید سفارشی سازی نیروهای خود را به بهترین شکل ممکن دنبال کنید. بازی ویژگی‌های کلیدی بسیار جالبی به همراه داشته و می‌توانید سرعت و کنترل المان‌های خود را برعهده بگیرید.,۱۴۰۱/۱۲/۰۴,hosein,5114,0.0,"['دانلود Redout 2 برای pc', 'دانلود بازی Redout 2', 'دانلود بازی رد اوت 2 برای pc', 'دانلود فیت گرل بازی Redout 2', 'دانلود کرک سالم بازی Redout 2', 'دانلود کم حجم بازی Redout 2']","['Computer Game', 'Racing Game']"
Trek To,YOMI,بازی Trek to Yomi کاملا متفاوت از آثار دیگر پا به صنعت بازی‌های ویدیویی گذاشته است و با جلوه‌های ویژه جذاب خود، می‌تواند یک تجربه کاملا متفاوت و دوست داشتنی باشد. هیروکی شمشیر جوان ژاپنی را در این بازی می‌بینیم که به‌عنوان عهد به استاد در حال مرگش، سوگند یاد می‌کند که از شهر خود و مردمی که دوستش دارند، در برابر همه تهدیدها محافظت کند. سامورایی تنها در مواجهه با تراژدی قرار گرفته و مقید به انجام وظیفه است. او باید فراتر از زندگی و مرگ سفر کرده و با موانع زیادی در مسیر خود مقابله کرده و به پیش برود. بازی زوایای خیره‌ کننده‌ای دوربین و جلوه‌های بصری خیره کننده را برای شما خواهد داشت.,۱۴۰۱/۱۲/۰۴,hosein,33065,7.0,"['بازی AAA', 'بازی Trek to Yomi', 'دانلود بازی Trek to Yomi برای pc', 'دانلود بازی Trek to Yomi لینک نیم بها', 'دانلود فیت گرل بازی Trek to Yomi', 'دانلود کم حجم بازی Trek to Yomi', 'دانلود نسخه فشرده بازی Trek to Yomi', 'نقد بازی Trek to Yomi']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Phoenix,POINT,بازی Phoenix Point بازیکن را در میان نبرد ناامید کننده ای قرار می دهد که باید زمین را از شر موجودات جهش یافته نجات دهند و تهدیدی بزرگ را خنثی کنند. بازی دارای ویژگی هایی است که جنگ را تاکتیکی تر می کند و مدیریت منابع اهمیت بیشتری در آن پیدا می کند. این مدیریت در سطج جهانی است و باید شیوع چنین بیماری را در یک چالش بی پایان از بین ببرید و نگذارید که کل کره زمین دچار آن شود. جهان بازی در معرض ویروس پاندورا قرار گرفته است و انسان ها و دیگر موجودات تحت تاثیر آن قرار گرفته اند. یک فاجعه جهانی در شرف وقوع است و اینبار زاد و ولد ها حالت شرورانه به خودش گرفته است و هر موجودی می تواند دشمن شما لقب بگیرد. بخش عمده ای از تمدن بشری از بین رفته است و حال شما باید اصول و چشم انداز وسیع بشریت را بازنگری کنید و کم کم امیدی برای متحد کردن بشر پیدا کنید.,۱۴۰۱/۱۲/۰۴,behnam,31240,7.0,"['بازی AAA', 'بازی Phoenix Point', 'دانلود Phoenix Point برای pc', 'دانلود بازی Phoenix Point', 'دانلود بازی Phoenix Point نسخه Ultra Edition', 'دانلود تمامی بسته های الحاقی بازی Phoenix Point', 'دانلود فول دی ال سی بازی Phoenix Point', 'دانلود فیت گرل بازی Phoenix Point', 'دانلود کم حجم بازی Phoenix Point', 'دانلود نسخه اولترا بازی Phoenix Point']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Pc Granblue Fantasy,VERSUS,از زمانی که بازی Granblue Fantasy Versus در سال ۲۰۱۴ روی پلتفرم مرورگر برای گوشی‌های هوشمند منتشر شد، در قلب میلیون‌ها بازیکن رسوخ کرده است. حال ششمین سالگرد این بازی را در مارس سال ۲۰۲۰ جشن می‌گیریم. بازی با یک طراحی صدای جذاب و سیستمی که مدام در حال گسترش است برای پلتفرم کامپیوتر عرضه شده است و در طول این سال‌ها همچنان طرفداران خاص خودش را حفظ کرده است. توسعه‌ی این بازی را Cygames با همکاری Arc System Workd انجام داده است که بیشتر به‌خاطر توسعه‌های GUILTY GEAR و BlazBlue شناخته می‌شود. حال این بازی برای جهان بازی‌های مبارزه‌ای عرضه شده است و طراحی خوب بازی‌های درجه یک در آن دیده می‌شود و گرافیک سه‌بعدی هم در آن نمودی بهتری داشته سات.,۱۴۰۱/۱۲/۰۴,behnam,8948,6.0,"['بازی AAA', 'بازی Granblue Fantasy Versus', 'پیش نمایش بازی Granblue Fantasy Versus', 'دانلود Granblue Fantasy Versus', 'دانلود بازی Granblue Fantasy Versus', 'دانلود بازی Granblue Fantasy Versus ریپک FitGirl', 'دانلود فیت گرل Granblue Fantasy Versus', 'دانلود کم حجم بازی Granblue Fantasy Versus', 'دانلود نسخه فشرده بازی Granblue Fantasy Versus']","['Action Game', 'Computer Game']"
Return To Monkey,ISLAND,بازی Return to Monkey Island بازگشت به جزیره میمون‌ها را رقم زده است. از آخرین باری که گایبراش تریپ وود با دشمن خود، دزد دریایی زامبی به نام لچاک وارد نبرد عقلانی شد، سال‌ها می‌گذرد. عشق واقعی وی، یعنی الین مارلی، تمرکز او را از حکومت برگردانده است و گیبراش خود سرگردان در این مسیر ادامه می‌دهد. هرگز راز جزیره میمون‌ها آشکار نشده است و رهبران دزد دریایی مدرن و جوان هم به رهبری کاپیتان مدیسون، گارد قدیمی را از قدرت کنار زده است. جزیره غوغا رو به وخامت گذاشته است و تاجر مشهوری به نام استن هم به‌دلیل جنایت‌های مرتبط زندانی است.,۱۴۰۱/۱۲/۰۴,hosein,9790,2.0,"['بازی AAA', 'بازی Return to Monkey Island', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Return to Monkey Island', 'دانلود بازی Return to Monkey Island', 'دانلود بازی بازگشت به جزیره میمون ها', 'دانلود بازی بازگشت به مانکی آیلند', 'دانلود کرک سالم بازی Return to Monkey Island']","['Puzzle Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Pc Xiii,REMAKE,یک بازسازی افتضاح! تنها عبارتی که می‌توان برای بازی XIII Remake انتخاب کرد. این ریمستر با توده‌ای از انتقادها و نمرات به‌شدت منفی از سمت گیمرها مواجه شده و قطعا کار را برای تیم توسعه‌دهنده بسیار دشوار کرده است. مشکلات مداوم در بخش صداگذاری بازی، عدم تطابق با گیم‌پدهای رایج و عمومی، نبود هیچ‌گونه بات در بخش مالتی‌پلیر، حذف برخی از ویژگی‌های اصلی و مهم از نسخه قدیمی بازی در نسخه ریمستر و … تنها بخشی از مشکلاتی هستند که طرفداران این عنوان خاطره‌انگیز و موفق از آن شاکی هستند. در هر صورت، امیدواریم که با انتشار آپدیت‌های متعدد و سنگین، این مشکلات برطرف شده و شاهد یک ریمستر مناسب از اثر خاطره‌انگیز XIII باشیم.,۱۴۰۱/۱۲/۰۴,hosein,39381,12.0,"['بازی AAA', 'دانلود بازی XIII 2020 برای pc', 'دانلود بازی XIII ریمیک', 'دانلود رایگان ریمستر بازی XIII', 'دانلود ریمستر بازی XIII', 'دانلود سرور ایران بازی XIII', 'دانلود فیت گرل بازی XIII Remake', 'دانلود نسخه ریمیک بازی XIII', 'نقد بازی XIII 2020']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Shooter', 'Stealth']"
Hogwarts Legacy,PC2,تا به حال بازی‌های زیادی از مجموعه جذاب و دوست‌داشتنی «هری پاتر» منتشر شده که برای دوست‌داران این دنیا، عناوینی جذاب بودند. با این حال لذت گشت و گذار در مدرسه جادویی هاگوارتز (Hogwarts) آن گونه که باید در بازی‌ها جذاب نبود. رویه‌ای که قرار است با بازی Hogwarts Legacy به طور کامل تغییر کند. این بازی که داستانی مستقل از ماجراجویی‌های هری پاتر و دوستانش است، تلاش دارد تا زیر و بم مدرسه هاگوارتز را به مخاطبانش نشان دهد. اتفاقی که برای پاترهدها (PotterHead: فندوم سری هری پاتر) رویایی است.,۱۴۰۱/۱۲/۰۴,hosein,335510,588.0,"['بازی AAA', 'بازی Hogwarts Legacy', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Hogwarts Legacy', 'دانلود بازی Hogwarts Legacy', 'دانلود بازی جدید هری پاتر برای pc', 'دانلود بازی میراث هاگوارتز برای pc', 'دانلود بازی هری پاتر 2023 برای pc', 'دانلود نسخه کامل بازی Hogwarts Legacy']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Open World', 'Fantasy', 'Role Playing']"
Train,LIFE,بازی Train Life برای اولین‌بار شبیه‌ساز راه‌آهن را برای شما فراهم کرده و شما راننده و مدیر شرکت خواهید بود. باید کنترل قطار خود را به دست گرفته و به اروپا سفر کنید. می‌توانید مسافرین و کالاهای خود را در ۱۰ کشور هدایت کرده و از تاکسی خود حومه، شهرها، جنگل‌ها و کوه‌های اروپا استفاده کنید. هر قطار ویژگی‌های خاصی به‌همراه داشته و باید یاد بگیرید که سیستم پاور و ترمز آن به چه شکل عمل می‌کند. باید بتوانید در نهایت ماهرانه قطار را کنترل کنید و در عین حال هم علائم مربوط به راه آهن را رعایت کنید و با شرایط آب و هوایی سازگار باشید. می‌توانید به یک کارآفرین وقعی راه آهن تبدیل شوید.,۱۴۰۱/۱۲/۰۴,behnam,2035,0.0,"['دانلود Train Life', 'دانلود بازی Train Life', 'دانلود بازی Train Life برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Train Life کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Train Life']","['Computer Game', 'Simulation']"
Them And,US,بازی Them and Us در سبک ترسناک و بقا عرضه شده است و تمرکز جالبی روی جو دلهره‌آور خود و رفتن روی ذهن بازیکن دارد. شخصیت اصلی بازی کابوس‌های عجیب و بی‌پایانی دارد و با وارد شدن به این داستان، قصد دارد که از آن‌ها رها شود. شما باید حقیقت پنهان در گذشته آلیشیا را کشف کرده و به دل خطر بزنید. بازی در سال ۱۹۷۸ جریان دارد، جایی که اتوبوسی در جاده‌ای ترسناک به راه خود ادامه داده و هیچ ماشین دیگری در مسیر وجود ندارد. جاده کم کم به پیچ و خم‌های متعدد رسیده و خاکی می‌شود. اتوبوس در نهایت تصادف وحشتناکی کرده و تنها یک زن که آلیشیا نام دارد، از این این اتفاق جان سالم به در می‌برد.,۱۴۰۱/۱۲/۰۴,hosein,15810,14.0,"['بازی Them and Us', 'پیش نمایش بازی Them and Us', 'دانلود رایگان بازی Them and Us', 'دانلود کم حجم بازی Them and Us', 'دانلود نسخه فشرده بازی Them and Us', 'نقد بازی Them and Us']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Horror', 'Violent']"
Pc,TERRATECH,TerraTech یک بازی ماجراجویانه با دنیایی جهان باز است که شما می توانید ابتدا به طراحی و ساخت ماشین آلات مختلف بپردازید و سپس از آنها برای کاوش جهان بازی و نابودی همه چیز استفاده کنید. خلاقیت به طور کامل در دستان شما قرار دارد و می توانید ایده های ناب خود را در ساخت این ماشین آلات به کار گیرید. می توانید ماشین های خصمانه ای طراحی کنید که رحمی ندارند و هرچیزی را نابود می کنند. شما در واقع یک معدنچی هستید که به دنبال سود خود هستید و بخش داستانی بازی هم همین چیز را از شما می خواهد.,۱۴۰۱/۱۲/۰۴,behnam,3166,4.0,"['بازی TerraTech', 'دانلود TerraTech', 'دانلود TerraTech برای pc', 'دانلود TerraTech برای کامپیوتر', 'دانلود TerraTech کرک SiMPLEX', 'دانلود آخرین آپدیت بازی TerraTech', 'دانلود بازی TerraTech', 'دانلود بازی تراتک برای pc', 'دانلود جدیدترین ورژن بازی TerraTech', 'دانلود کم حجم بازی TerraTech', 'دانلود نسخه فشرده بازی TerraTech', 'نقد و بررسی بازی TerraTech']","['Action Game', 'Computer Game', 'Open World']"
Per,ASPERA,بازی Per Aspera در سیاره مریخ جریان دارد. این سیاره مملو از تلاش‌های ناموفق بشریت برای استعمار در سطح آن است. اما در زمان متفاوتی قرار گرفته‌ایم و این بار قرار نیست که با خطای انسانی روبرو شویم. این بازی در سبک شبیه ساز دنبال می‌شود و داستانی علمی را دنبال خواهیم کرد. شما باید پایگاه خود را در سطح سیاره مریخ ایجاد کرده و تجربه‌ای شگرف در سطح این سیاره داشته باشید. شما در نقش AMI قرار دارید که یک هوش مصنوعی پیشرفته است. او دستورات مختلفی دارد و قرار است که استعمار انسان در سطح مریخ را به شکلی شبیه سازی شده نشان دهد.,۱۴۰۱/۱۲/۰۴,behnam,15129,0.0,"['پیش نمایش بازی Per Aspera', 'دانلود Per Aspera', 'دانلود بازی Per Aspera', 'دانلود بازی سبک Base Building برای pc', 'دانلود کرک سالم بازی Per Aspera', 'دانلود مستقیم بازی Per Aspera', 'دانلود نسخه GOG بازی Per Aspera', 'نقد بازی Per Aspera']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Naruto To Baruto Shinobi,STRIKER,بازی Naruto to Boruto Shinobi Striker به عنوان یک بازی «مبارزه‌ای آکروباتیک نینجایی» توصیف شده است و شامل یک بخش چند نفره‌ی آنلاین خواهد بود که در آن ۴ الی ۸ بازیکن می‌توانند به مبارزه بپردازند. بازیکنان می‌توانند از کنترل شخصیت‌های محبوب خود لذت برده، و سبک جدیدی از گیم‌پلی قرار گرفته در محیط‌های سه بعدی هیجان‌انگیز با یک استایل گرافیکی کاملا تازه را، کشف کنند. با دوستان خود همکاری کرده تا به بهترین شینوبی تمام دوران تبدیل شوید.,۱۴۰۱/۱۲/۰۴,hosein,11350,5.0,"['دانلود Naruto to Baruto Shinobi Striker برای pc', 'دانلود Naruto to Baruto Shinobi Striker ریپک FitGirl', 'دانلود بازی Naruto to Baruto Shinobi Striker', 'دانلود بازی ناروتو به باروتو برای کامپیوتر', 'دانلود فیت گرل بازی Naruto to Baruto Shinobi Striker', 'دانلود کرک سالم بازی Naruto to Baruto Shinobi Striker', 'دانلود کرک نهایی بازی Naruto to Baruto Shinobi Striker', 'دانلود نسخه فشرده بازی Naruto to Baruto Shinobi Striker', 'مشاهده تریلر بازی Naruto to Baruto Shinobi Striker', 'نقد و بررسی بازی Naruto to Baruto Shinobi Striker']","['Action Game', 'Computer Game']"
Serious Sam Siberian,MAYHEM,بازی Serious Sam Siberian Mayhem شما را به دنیای جدیدی خواهد برد که سام ماجراجو فصل جدیدی از ماجراهای خود را در آن شروع کرده است. او قصد دارد که به ژنرال خائن رسیده و قدم‌های بزرگی برای نابودی وی بردارد. مناظر وسیعی از روسیه را می‌بینیم که این بازی در آن جریان دارد و شما نیز می‌توانید این ماجراها را یک به یک تجربه کنید. المان‌های متنوعی از جاده‌های طولانی گرفته تا قلعه‌های بزرگ در بازی قرار دارد و می‌توانید به‌عنوان یکی از عاشقان سام ماجراجو آن‌ها را تجربه کنید. همه ماجراهای بازی در قلب کشور روسیه قرار دارد و همان فضای سرد و بی روح را خواهیم دید که مهاجمین بیگانه وارد آن شدند.,۱۴۰۱/۱۲/۰۳,hosein,29734,18.0,"['بازی AAA', 'دانلود sssm', 'دانلود بازی Serious Sam Siberian Mayhem', 'دانلود رایگان Serious Sam Siberian Mayhem', 'دانلود نسخه فشرده بازی Serious Sam Siberian Mayhem', 'نقد بازی Serious Sam Siberian Mayhem']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Shooter']"
Could not extract info,Unknown,بازی Arcadegeddon شما را با شخصیت Gilly همراه کرده و می‌توانید در راه نجات تجارت وی از شر یک شرکت بزرگ شرور با وی همراه شوید. این کار یک تجربه فوق العاده و هیجان انگیز خواهد بود و می‌توانید به نبرد با شرکت مذکور پرداخته و ویروسی را به آن‌ها تزریق کنید. این ویروس کم کم شرکت را از بین برده و شما را به هدف خواهد رساند. می‌توانید این بازی شوتر چند نفره را تجربه کرده و دوستان خود را نیز به آن دعوت کنید. باید در بازی باس‌های مختلف را شکست داده و بتوانید با پیدا کردن صندوقچه‌های بزرگ، نبرد با دشمنان خود را ساده‌تر کنید. این بازی یک تجربه چندنفره مشارکتی است و می‌توانید سرعت بازی را متفاوت کنید.,۱۴۰۱/۱۲/۰۳,behnam,2785,0.0,"['دانلود Arcadegeddon', 'دانلود بازی Arcadegeddon', 'دانلود بازی Arcadegeddon لینک نیم بها', 'دانلود بازی شوتر برای pc', 'دانلود بازی کم حجم برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان بازی Arcadegeddon', 'دانلود مستقیم بازی Arcadegeddon', 'نقد بازی Arcadegeddon']","['First Person', 'Computer Game', 'Shooter']"
Dread,TEMPLAR,بازی Dread Templar یک تجربه شوتر اول شخص سریع است که ترکیبی از المان‌های مدرن و کلاسیک دهه نودی را به شما هدیه خواهد داد. شما در معابد وحشتناک قدم نهاده و می‌توانید به دنبال انتقام گیری باشید. باید در مراحل آن کاوش کرده و معماهای موجود را برای یافتن سلاح‌های بیشتر رد کنید. انبوهی از موجودات شیطانی به دنبال شما هستند و قرار است که با ترسناک‌ترین آن‌ها در جهنم روبرو شوید. آن‌ها سلاح و زره‌های بسیار قدرتمندی دارند و مهارت‌های شما، در ابتدا اصلا جوابگو نخواهد بود. باید کم کم خود را قوی کرده و با سبک بازی خودتان به مصاف مقابله با آن‌ها بروید.,۱۴۰۱/۱۲/۰۳,behnam,8022,,"['دانلود Dread Templar', 'دانلود بازی Dread Templar', 'دانلود بازی Dread Templar برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کم حجم برای pc', 'نقد بازی Dread Templar']","['First Person', 'Computer Game', 'Shooter']"
Field Of Glory,II,داستان بازی Field of Glory II در بین سال های ۲۸۰ الی ۲۵ سال قبل از میلاد مسیح در طی ماجرای قیام رم باستان روایت می شود. درواقع این بازی به شبیه سازی یک بازی تخته ای می باشد. طراحی بازی توسط Richard Bodley Scott در فضای سه بعدی کاملا جدید صورت گرفته تا استانداردهای جدیدی را برای بازی های نبرد رایانه ای به ارمغان بیاورد. در دانلود بازی Field of Glory II شما می توانید در نبردهای کوچک یا بزرگ همراه یا علیه رم باستان بجنگید و یا در نقش سایر دولت ها که هنوز از خطر حمله رم باستان باخبر نیستند حضور داشته باشید. گستره ای عظیم از ارتش های نظامی را رهبری کنید که هرکدام از اصول تاکتیکال مختلفی پیروی می کنند.,۱۴۰۱/۱۲/۰۳,hosein,2080,,"['دانلود Field of Glory II SKIDROW', 'دانلود بازی Field of Glory II', 'دانلود بازی استراتژیک کم حجم', 'دانلود بازی شبیه سازی کم حجم جنگ', 'دانلود بازی فیلد آو گلوری 2', 'دانلود کرک اسکیدرو بازی Field of Glory II', 'دانلود کرک سالم بازی Field of Glory II']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Could not extract info,Unknown,بازی HARVESTELLA یک شبیه ساز زندگی کاملا جدید از اسکوئر انیکس است که همراه با یک قهرمان آن را ادامه خواهید داد. این قهرمان در اوج سکوت بیدار شده و فاجعه‌ای که با تغییر هر فصل رخ می‌دهد را دنبال می‌کند. این فاجعه تهدیدی برای همه زندگی‌ها است و باید پایگاه خود را با خود کفایی کامل ایجاد کنید. از این پایگاه می‌توانید برای غلبه بر تهدیدات مختلف استفاده کرده و با متحدین خود همکاری کنید. هر چه بیشتر به حقیقتی که در پس بالایا و خلقت جهان است نزدیک شوید، می‌توانید هدف گذاری نهایی خود را انجام دهید. شهر Nemea به‌عنوان جهان اصلی بازی انتخاب شده است و ویژگی‌های جالبی دارد.,۱۴۰۱/۱۲/۰۳,hosein,4600,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود بازی HARVESTELLA', 'دانلود رایگان بازی HARVESTELLA', 'دانلود فیت گرل بازی HARVESTELLA', 'دانلود کرک سالم بازی HARVESTELLA', 'دانلود نسخه فشرده بازی HARVESTELLA']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Simulation']"
Kingdom Two,CROWNS,در بازی Kingdom Two Crowns شما باید به صورت یک-نفره یا کو-آپ به ایجاد امپراطوری خود مشغول شوید و این امپراطوری را علیه خطرات فرقه ای به نام Greed محافظت نمایید. تکنولوژی های جدید، یونیت ها، دشمنان، کوه ها و اسرار متعددی را در این بازی تجربه خواهید کرد. این بازی اثری از استودیو Noio Coatsink می باشد که در ۱۱م دسامبر ۲۰۱۸ در شبکه استیم توسط Raw Fury منتشر شده است. بازی Kingdom Two Crowns را می توان اثری استراتژیک، ایندی و ماجراجویانه دانست. شما در این بازی باید امپراطوری خود را از هیچ شروع کنید.,۱۴۰۱/۱۲/۰۳,hosein,13062,7.0,"['بازی Kingdom Two Crowns', 'دانلود Kingdom Two Crowns', 'دانلود بازی Kingdom Two Crowns', 'دانلود بازی Kingdom Two Crowns کرک DARKSiDERS', 'دانلود رایگان Kingdom Two Crowns', 'دانلود رایگان Kingdom Two Crowns DARKSiDERS', 'دانلود کرک سالم Kingdom Two Crowns', 'دانلود نسخه فشرده Kingdom Two Crowns']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Simulation']"
In,NIGHTMARE,در بازی In Nightmare وارد دنیایی هیجان انگیز و وحشتناک خواهید شد. با بستن قلب خود به سمت واقعیت، قهرمان داستان ما به خوابی عمیق فرو رخته و وارد یک دنیای رویایی کابوس وار می‌شود. در این تجربه ماجراجویی ترسناک و روایت محور باید به گونه‌ای اکشن‌های مخفیانه و پازل‌های متنوع را ترکیب کرده و داستان را دنبال کنید. او به دنبال جستجوی آخرین امید عشق است و تلاش می‌کند که خودش را نجات دهد. کودک خردسالی را هم در بازی می‌بینیم که به واسطه مشکلات خانوادگی از هم گسسته و درد می‌کشد. از واقعت به سمت دنیایی تاریک و غریب حرکت کرده و سفری بزرگ را شروع خواهید کرد.,۱۴۰۱/۱۲/۰۳,behnam,2406,0.0,"['دانلود In Nightmare', 'دانلود بازی In Nightmare', 'دانلود بازی In Nightmare برای کامپیوتر', 'دانلود بازی In Nightmare کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر In Nightmare']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Rain,WORLD,بازی Rain World در سبک اکشن و ماجراجویی می باشد که توسط استودیو Videocult طراحی و بوسیله کمپانی Adult Swim Games منتشر شده است. سیلی عظیم سبب نابودی زندگی های فراوانی می شود که یکی از آن ها موجودی به نام Slugcat می باشد، این سیل باعث شده تا او از خانواده اش دور شود و به مناطق دیگری سفر کند. اکنون Slugcat باید به تنهایی به دنبال سرپناه و غذا برای ادامه حیات خود باشد اما هرلحظه که می گذرد میزان سیل افزایش می یابد به همین دلیل شما به مناطق مختلفی از جمله جنگل ها، مکان های باستانی، کوهستان ها و… سفر خواهید کرد که در هریک از آن ها با موانع خاصی روبرو خواهید شد.,۱۴۰۱/۱۲/۰۳,admin,7466,0.0,"['پيش نمايش بازي Rain World', 'دانلود FitGirl بازي Rain World', 'دانلود Rain World', 'دانلود Rain World PLARain WorldA', 'دانلود بازي Rain World', 'دانلود بازي اکشن و ماجراجويي 2017', 'دانلود نسخه فشرده بازي Rain World', 'لينک مستقيم بازي Rain World', 'نقد و بررسي بازي Rain World']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Richman 11,PC,بازی Richman 11 از حالت‌های چند کنترلی و بخش‌های آنلاین و آفلاین تشکیل یافته است و شما انتخاب‌های متعددی در بازی خواهید داشت. بازیکنان در این اثر می‌توانند رقابت‌های رایگان یا بازی‌های چالشی را انتخاب کنند. تمامی پارامترها را می‌توانید بر اساس ذهن خودتان تنظیم کرده و سپس به سراغ تاس اندازی بروید. تاس تعیین می‌کند که باید چه مراحلی را روی نقشه به جلو بروید. می‌توانید از طریق سرمایه گذاری در املاک جلو رفته و به خرید سهام بپردازید. می‌توانید کسب درآمد از بازی را شروع کرده و تنها بازیکنانی شکست نخورده خواهند بود که بیشترین مالکیت را در این سرمایه‌ها داشته باشند.,۱۴۰۱/۱۲/۰۳,hosein,1450,0.0,"['بازی Richman 11', 'دانلود Richman 11 کرک سالم', 'دانلود بازی Richman 11', 'دانلود بازی ریچمن 11', 'دانلود بازی کژوال 2022 برای pc']","['Computer Game', 'Casual']"
Could not extract info,Unknown,بازی Avorion داستان صدها سال پیش را روایت می‌کند. جایی که یک فاجعه‌ی بزرگ کهکشان شیری را تا مرز نابودی پیش برد. این حادثه‌ی باورنکردنی باعث به‌وجود آمدن حلقه غیرقابل گسستنی در مرکز کهکشان شد که حتی نیرومندترین موتورهای موجود هم نمی‌توانستند آن‌ را از همدیگر جداسازی کنند. بعد از این رویداد کسی نتوانسته به منطقه مرکزی کهکشان نزدیک شود و به‌همین جهت تحقیقت برای رهایی از این مشکل همچنان ادامه دارد. مسابقه عجیب و غریبی در کل فضای کهکشان در حال انجام است و به‌نظر می‌رسد که اتفاقات دیگری هم در این منطقه در حال روی دادن است. موجودات بیگانه و Xsotan فعالیت خود را شروع کرده‌اند و کسی از انسان‌ها تا کنون موفق به ارتباط گیری با آن‌ها نشده است. شایعاتی در مورد فلز عجیب و غریبی به‌نام آویریون هم شنیده می‌شود که همزمان با ورود این موجودات بیگانه پیدا شده است. ظاهرا این بیگانه‌ها از آویریون برای ساخت سفینه‌های فضایی خود استفاده می‌کنند.,۱۴۰۱/۱۲/۰۲,behnam,2401,,"['بازی Avorion', 'پیش نمایش بازی Avorion', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Avorion', 'دانلود بازی جهان آزاد برای pc', 'دانلود بازی سندباکس برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان بازی Avorion', 'دانلود سرور ایران بازی Avorion', 'دانلود نسخه کامل بازی Avorion', 'مشاهده تریلر بازی Avorion', 'نقد بازی Avorion']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Open World']"
Pc2 Kerbal Space Program Away With,WORDS,بازی Kerbal Space Program سه مود و حالت مختلف برای انجام دارد؛ Career، Sandbox و Science. بخش اصلی بازی که به‌نوعی حالت داستانی آن محسوب می‌شود (البته به‌هیچ‌وجه نمی‌توان آن را به معنای واقعی کلمه داستان به حساب آورد) بخش Career است. در این بخش شما باید به حضور سه منبع پول، اعتبار و دانش، به‌تدریج شروع به ساحت فضاپیماها و سفینه‌های مختلف بکنید و دانش بیش‌تری برای ساخت سفینه‌های پیشرفته‌تر بدست آورید.,۱۴۰۱/۱۲/۰۲,hosein,17412,10.0,"['بسته الحاقی Away with Words', 'دانلود Kerbal Space Program Away with Words', 'دانلود دی ال سی Away with Words', 'دانلود دی ال سی Kerbal Space Program Away with Words', 'دانلود رایگان Away with Words', 'دانلود مستقیم Kerbal Space Program Away with Words DLC']","['Computer Game', 'Simulation']"
Could not extract info,Unknown,بازی Raft را می‌توانید به تنهایی یا با دوستان خود تجربه کنید. ماموریت شما در این اثر این است که ماجراجویی حماسی را دنبال کرده و از حمله‌ی دشمنان خود در امان بمانید. یک دریای خطرناک پیش روی شما قرار دارد و زنده ماندن در آن یک چالش سخت و عجیب خواهد بود. در این بازی یک قایق خواهید دید که خطرات بسیاری پیرامون آن قرار دارد. اقیانوس همه چیز شما است و در کنار داشتن خطرات خود، می‌تواند فواید بزرگی هم داشته باشد. قایق کوچکی که شما دارید، تنها یک قلاب در اختیار شما قرار می‌دهید و باید با همان به مسیر خود ادامه دهید. این قلاب از پلاستیک قدیمی ساخته شده است. این بازی شما و دوستان‌تان را در یک ماجراجویی حماسی قرار می‌دهد و یک دریای بزرگ انتظار شما را می‌کشد. هدف شما در بزی زنده ماندن است و باید با جمع آوری منابع به این هدف خود دست پیدا کنید. باید اثبات کنید که شایسته‌ی زندگی در این اقیانوس هستید و هیچ چیز نمی‌تواند شما را به مشکل بیندازد.,۱۴۰۱/۱۲/۰۲,behnam,43784,4.0,"['دانلود Raft', 'دانلود Raft لینک نیم بها', 'دانلود بازی Raft', 'دانلود بازی جهان باز برای pc', 'دانلود بازی کامپیوتر Raft', 'دانلود بازی کم حجم برای pc', 'دانلود بازی گرافیک پایین کامپیوتر', 'دانلود رایگان Raft', 'دانلود مستقیم Raft', 'نقد بازی Raft']","['Computer Game', 'Survival', 'Open World']"
Download Risk Of Rain,2,بازی Risk of Rain 2 یکی از بهترین بازی‌های سبک روگ لایک محسوب می‌شود. این بازی گیم‌پلی کلاسیک بازی Risk of Rain را به بعد سوم منتقل کرده است و به‌دلیل وجود هزاران آیتم برای به‌دست آوردن، دشمنانی دیوانه و شخصیت‌های مختلف هر بار تجربه‌ی بازی Risk of Rain 2 تجربه‌ای منحصر‌به‌فرد خواهد بود. همچنین شما می‌توانید به همراه حداکثر سه نفر از دوستانتان این بازی را به صورت انلاین تجربه کنید. شما در این بازی در یک سیاره‌ی ناشناخته قرار می‌گیرید و باید راه را برای بازگشت به خانه هموار کنید؛ هر چند که دشمنان زیاد، کارتان را دشوارتر خواهند کرد. حالت اصلی بازی تک‌نفره است.,۱۴۰۱/۱۲/۰۲,hosein,17208,5.0,"['بازی AAA', 'بازی Risk of Rain 2', 'دانلود Risk of Rain 2 برای pc', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Risk of Rain 2', 'دانلود بازی Risk of Rain 2', 'دانلود بازی Risk of Rain 2 برای pc', 'دانلود بازی Risk of Rain 2 نسخه FitGirl', 'دانلود فیت گرل بازی Risk of Rain 2', 'دانلود کرک CODEX بازی Risk of Rain 2', 'دانلود نسخه فشرده بازی Risk of Rain 2', 'دانلود نسخه کامل بازی Risk of Rain 2', 'دانلود نسخه نهایی بازی Risk of Rain 2', 'نقد بازی Risk of Rain 2']","['Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Cafe Owner,SIMULATOR,احتمالا از اسم بازی Cafe Owner Simulator هم می‌توانیم متوجه شویم که با چه تجربه‌ای روبرو هستیم. شما صاحب یک کافه هستید و باید فرایندهایی را با خلاقیت خود انجام داده و توسعه کافی شاپ خود را برعهده بگیرید. این فرصت به شما داده است و هدف سازندگان این بوده است که جهانی بزرگ را توسعه دهند تا بتوانید رویای خود را در آن به تحقق بخشید. می‌توانید تجارت رستوران خود را بنا کرده و در آن پیشروی کنید. وظیفه نظافت و بازسازی کافه بر عهده شما بوده و در صورت نیاز باید تعمیرات اساسی را نیز برای کافه خود انجام دهید. این نمی‌تواند کار آسانی باشد، اما در عین حال لذت بخش است.,۱۴۰۱/۱۲/۰۲,hosein,3674,0.0,"['پیش نمایش بازی Cafe Owner Simulator', 'دانلود Cafe Owner Simulator', 'دانلود بازی Cafe Owner Simulator', 'دانلود بازی شبیه ساز کافه', 'دانلود بازی شبیه ساز کافی شاپ', 'دانلود رایگان بازی Cafe Owner Simulator']","['Computer Game', 'Simulation']"
Dead,ESTATE,بازی Dead Estate یک تجربه شوتر بسیار سریع و جذاب است که همراه با ماموریت‌های بسیار جالب دنبال خواهد شد. بازی با تاکید ویژه روی هالووین و اتفاقات ترسناک آن ساخته و پرداخته شده است و عمارتی را خواهیم دید که ۸ شخصیت منحصربه‌فرد در آن زندگی می‌کنند و می‌توانید همراه با چالش‌های منحصربه‌فردی در آن پرسه بزنید. باید ابزارها و سلاح‌های متنوعی را در بازی جمع آوری کرده و تلاش کنید که قفل‌های زیادی را هم در مسیر خود بشکنید. مراقب تهدیدهای بازی بوده و اجازه ندهید که موجودات ترسناک شما را به دام بیندازند. می‌توانید بار محتوایی بسیار خوبی در این بازی دریافت کرده و تا ساعت‌ها سرگرم باشید.,۱۴۰۱/۱۲/۰۲,behnam,3292,0.0,"['دانلود Dead Estate', 'دانلود بازی Dead Estate', 'دانلود بازی Dead Estate برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Dead Estate کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Dead Estate']","['Action Game', 'Computer Game', 'Horror']"
Pc Building Simulator,GOG9,PC Building Simulator دقیقا همانند یک کارگاه آموزش تکنولوژی به نوعی به بازیکنان آموزش می‌دهد که چگونه سیستم پی‌سی مخصوص به خود را بسازند. قطعات قرار گرفته در بازی همگی از شرکت‌های بزرگ انتخاب شده‌اند و به شکل بسیار واقعی و برجسته‌ای بازتولید و شبیه‌سازی شده‌اند؛ تا جایی که به کاربران تجربه‌ای هیجان‌انگیز از ساخت پی‌سی می‌دهند. علاوه بر این، بازی PC Building Simulator یک سیستم آموزشی کامل به بازیکنان ارائه می‌دهد که نه‌تنها دستور العمل‌های لازم را فراهم می‌کند، بلکه نحوه‌ی عملکرد هر بخش و اهمیت آن‌ را در اختیار کاربرانی قرار می‌دهد که هیچ آگاهی‌ای از نحوه‌ی ساخت پی‌سی ندارند.,۱۴۰۱/۱۲/۰۲,hosein,66899,43.0,"['دانلود آخرین آپدیت PC Building Simulator', 'دانلود بازی PC Building Simulator', 'دانلود بازی شبیه ساز اسمبل کیس کامپیوتر', 'دانلود بازی شبیه ساز ساخت کامپیوتر', 'دانلود رایگان PC Building Simulator', 'دانلود کرک سالم PC Building Simulator', 'دانلود کرک نهایی بازی PC Building Simulator', 'دانلود نسخه فشرده PC Building Simulator', 'دانلود نسخه کم حجم PC Building Simulator']","['Indie', 'Computer Game', 'Simulation']"
Atomic,HEART,بازی Atomic Heart بازیکنان را با دوربین اول شخص به دنیایی می‌برد که زمانی یک آرمان‌شهر بوده است و درنهایت ربات‌ها تصمیم می‌گیرند کنترل زندگی انسان‌ها را به‌دست گیرند. در ساخت این بازی، از عناوین شوتر محبوبی چون Bioshock الهام گرفته شده است. داستان این بازی که یادآور Wolfenstein است، شما را در یک دنیای دیگر با تاریخی متفاوت قرار می‌دهد. در این دنیا، اتحاد جماهیر شوروی نابود نشده و در عوض، در طول زمان پیشرفت کرده و حال شاهد شهرهایی پیشرفته، ربات‌هایی مدرن و امکاناتی هستیم که این کشور را بیش از پیش قدرتمند کرده است. در این عنوان، گیمر در نقش یک افسر ویژه‌ KGB (سازمان اطلاعات شوروی سابق) به نام P-3 قرار می‌گیرد که باید وارد یک ساختمان دولتی اسرارآمیز شده و آنطور که سازندگان گفته‌اند، در مناطق عظیم، سرسبز و مرموز بسیاری به گشت و گذار و ماجراجویی بپردازد.,۱۴۰۱/۱۱/۳۰,hosein,45991,44.0,"['بازی AAA', 'بازی Atomic Heart', 'دانلود بازی Atomic Heart', 'دانلود بازی قلب اتمی', 'دانلود فیت گرل بازی Atomic Heart', 'دانلود کم حجم بازی Atomic Heart', 'دانلود مستقیم بازی Atomic Heart', 'دانلود نسخه فشرده بازی Atomic Heart']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Horror']"
Cs Go Steam,BACKUP,نسخه کاملا آپدیت شده بازی بسیار محبوب سی اس گو (به انگلیسی: CS: GO) تا تاریخ هجدهم فوریه ۲۰۲۳ – بیست و نهم بهمن ماه ۱۴۰۱ توسط وبسایت دانلودها برای شما کاربران محترم آماده شده است. این نسخه به صورت بک آپ رسمی از استیم می باشد و تنها با یک کلیک می توانید دیتای اوریجینال دانلودشده از دانلودها را به اکانت خود شناسایی کرده و با احتساب حجم نیم بها در دانلود بازی، این اثر را تجربه نمایید. آموزش نصب بازی Counter-Strike Global Offensive نیز به صورت کامل در ادامه مطلب نوشته شده است. با وبسایت دانلودها همراه باشید…!,۱۴۰۱/۱۱/۲۹,hosein,396693,514.0,"['آموزش نصب کامل بازی cs go', 'بازی Counter-Strike Global Offensive', 'خرید سی دی کی cs go', 'خرید سی دی کی اوریجینال بازی cs go', 'دانلود cs go', 'دانلود آپدیت 2017 بازی cs go', 'دانلود آخرین آپدیت cs go', 'دانلود آخرین آپدیت بازی کانتر گو', 'دانلود از سرور ایران بازی counter strike global offensive', 'دانلود بازی csgo', 'دانلود بازی سی اس گو آخرین آپدیت', 'دانلود جدیدترین آپدیت بازی cs go', 'دانلود نسخه رایگان بازی Counter-Strike Global Offensive']","['First Person', 'Free Online Game', 'Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Wanted,DEAD,بازی اکشن استودیوهای ۱۱۰ اینداستریز و سولیل با نام Wanted: Dead که در سبک سایبرپانک ساخته می‌شود، نوید یک اثر جذاب و هیجان‌انگیز را می‌دهد. در این بازی افسر هانا استون (Hannah Stone) در دنیایی سایبرپانکی با درون‌مایه‌ای انیمه‌ای، به دنبال یک پلیس سایبورگ است. از ترکیب وحشیانه‌ی شمشیرها و اسلحه‌های او در حملات به طرز چشم‌گیری استفاده می‌شود و تکه تکه شدن دشمنان مطمئناً رضایت فوق‌العاده ای را به همراه خواهد داشت.,۱۴۰۱/۱۱/۲۵,hosein,18580,15.0,"['بازی AAA', 'دانلود Wanted Dead', 'دانلود بازی Wanted Dead', 'دانلود رایگان بازی Wanted Dead', 'دانلود کرک سالم بازی Wanted Dead', 'دانلود کم حجم بازی Wanted Dead', 'دانلود نسخه فشرده بازی Wanted Dead']","['Action Game', 'Computer Game', 'Third Person', 'Shooter']"
Pc Dead Space,REMAKE,ریمیک بازی Dead Space منتشر شده و علاقه‌مندان کلاسیک علمی تخیلی و ترسناک می‌توانند با تجربه آن، خاطرات خود را این‌بار با کیفیت بسیار بالاتر زنده کنند. بازی از ابتدا بازسازی شده و تجربه‌ای بسیار عمیق‌تر و فراگیرتر را برای‌تان به همراه دارد. همچنان المان‌های بقا محور با خشونت بالایی در بازی دیده می‌شود و سازندگان هم قول داده بودند که این اثر وفاداری بصری خیره کننده‌ای به مجموعه اصلی خواهد داشت. هم‌اکنون اتمسفر بازی شامل صداهای پر تعلیق بوده و بهبودهایی را هم در گیم‌پلی بازی به همراه دارد. همه این موارد سبب می‌شوند که دید هیجان‌انگیز و جذاب نسخه اصلی بازی هم در این ریمیک حفظ شده باشد.,۱۴۰۱/۱۱/۰۷,hosein,79721,47.0,"['بازی AAA', 'دانلود Dead Space Remake', 'دانلود بازی Dead Space 2023', 'دانلود بازی Dead Space Remake', 'دانلود بازی دد اسپیس 2023', 'دانلود مستقیم بازی Dead Space Remake']","['Action Game', 'Computer Game', 'Horror', 'Third Person', 'Shooter']"
Rogue Ai,SIMULATOR,بازی Rogue AI Simulator یک تجربه شبیه سازی مدیریتی و راگ لایت است. این اثر را می‌توانیم دنباله‌ای برای اثری بدانیم که بیش از ۴ میلیون بازیکن در سراسر جهان مشغول تجربه آن بوده‌اند. دستور العمل اصلی شما در این بازی بسیار ساده است. باید به مرکز دانشی که در مرکز این سرزمین قرار دارد، خدمت کرده و افراد آزمایشی انسانی آن‌ها را هم مدیریت کنید. باید کمی هم مراقب باشید. انسان‌ها مدام به شما مشکوک می‌شوند و باید احتیاط لازم را در ماموریت خود داشته باشید. طراحی، ساخت و مدیریت تسهیلات برای افراد آزمایشی انسانی پیاده سازی شده است و با گذشت روزها می‌توانید دانش بیشتری هم کسب کنید.,۱۴۰۱/۱۱/۰۴,hosein,2869,0.0,"['بازی Rogue AI Simulator', 'پیش نمایش بازی Rogue AI Simulator', 'دانلود Rogue AI Simulator', 'دانلود بازی Rogue AI Simulator', 'دانلود رایگان بازی Rogue AI Simulator', 'دانلود کرک سالم بازی Rogue AI Simulator']","['Computer Game', 'Simulation']"
Download Kandria,PC,در بازی Kandria با دنبال کردن یک تونل باریک در میان آوار ادامه داده و به یک دریاچه زیرزمینی بزرگ خواهید رسید که مملو از ماهی‌های کمیاب است. با شمشیر قابل اعتماد خود جلو رفته و ماهی گیری متفاوتی را تجربه کنید. دانشنامه خود را در کمترین زمان پر کرده و با یک تاجر مناسب هم مراوده داشته باشید. همین کارها در نهایت سبب می‌شود که در ثورت شنا کرده و به آرزوهای خود در بازی برسید. از همان ابتدا درگیری جالبی را بین دو جناح باقی مانده خواهیم دید. می‌توانید قدرت و توانایی‌های خاص خود را توسعه داده و به سراغ فعالیت‌های دیگر در بازی بروید. باید بتوانید به یکدیگر اعتماد کرده و تجربه متفاوتی را در بازی رقم بزنید.,۱۴۰۱/۱۱/۰۴,hosein,2755,0.0,"['بازی Kandria', 'دانلود Kandria برای pc', 'دانلود بازی Kandria', 'دانلود بازی پلتفرمر 2023 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی دوبعدی 2023 برای pc']","['Computer Game', 'Platformer']"
Backdate,HERO,بازی Backdate Hero تجربه‌ای فرمولی است و البته با شروع ماجرا خواهید دید که طرح ساده‌ای در بازی پیاده سازی شده است. نباید انتظار زیادی از این بازی داشته باشید، چرا که توسط گروهی از طرفداران سری سولز ایجاد شده و نسخه فعلی شامل ۷ نقشه بوده و ۱۲ باس فایت هم در آن‌ها حضور دارد. این در حالی است که بازی ۸۰ الی ۹۰ سلاح و وسایل هم در بازی وجود دارد. هزینه اصلی بازی روی منابع هنری قرار داده شده است و می‌توانید با کمک تیم سازنده بازی، از این المان‌ها در بازی استفاده کنید. زمینه داستانی بازی بسیار ساده است. ظهور شهاب سنگ‌ها سبب شده است که جهان نظم اولیه خود را از دست بدهد.,۱۴۰۱/۱۱/۰۴,hosein,1453,0.0,"['بازی Backdate Hero', 'پیش نمایش بازی Backdate Hero', 'دانلود Backdate Hero برای pc', 'دانلود بازی Backdate Hero', 'دانلود مستقیم بازی Backdate Hero']","['Action Game', 'Computer Game']"
Fishing Sim World Pro,TOUR,بازی Fishing Sim World Pro Tour یک حالت حرفه‌ای معتبر دارد که در آن قرار است به یک ماهی‌گیر نخبه تبدیل شده و در بین ۱۰۰ تا از بهترین ماهی گیران جهان قرار بگیرید. می‌توانید رقابتی عالی را در بازی تجربه کرده و فرصت‌ کسب حمایت مالی برای کسب و کار خود در بازی را نیز داشته باشید. بازی یک بخش چند نفره هم دارد که قوانین آن بین دوستان تعیین خواهد شد. می‌توانید گزینه‌های مختلفی را مانند تعداد دورها داشته و گونه‌های مختلف صید را نیز برای خود تعیین کنید. شرایط آب و هوایی در روند بازی شما تاثیرگذار است و می توانید در تورنمنت‌های آنلاین هم شرکت داشته باشید.,۱۴۰۱/۱۱/۰۴,hosein,1292,0.0,"['بازی Fishing Sim World Pro Tour', 'دانلود Fishing Sim World Pro Tour برای pc', 'دانلود بازی Fishing Sim World Pro Tour', 'دانلود فیت گرل بازی Fishing Sim World Pro Tour', 'دانلود کرک سالم بازی Fishing Sim World Pro Tour', 'دانلود نسخه فشرده بازی Fishing Sim World Pro Tour']","['Computer Game', 'Sports Game', 'Simulation', 'Casual']"
Breakers,COLLECTION,بازی Breakers Collection هر دو بازی قبلی Breakers و Breakers Revenge را شامل می‌شود و محتوای کاملا جدیدی در حالت کالت-کلاسیک در بین طرفداران سری فاتنینگ را می‌توانید داشته باشید. این تصویر برای اولین بار در سال ۱۹۹۶ برای Arcades و Neogeo منتشر شده بود و پس از آن هم با کمک یک دنباله منتشر شد. در سال ۱۹۹۸ هم شخصیت‌های قابل بازی بیشتری به این اثر اضافه شد و تنظیماتی را هم در حالت تعادل و المان‌های گیم پلی جدید شاهد بودیم. این بازی یک تجربه مبارزه‌ای اکشن ساده است و با فهرستی از شخصیت‌های بازی فراوان می‌توانید به سراغش بروید.,۱۴۰۱/۱۱/۰۴,hosein,3494,0.0,"['دانلود Breakers Collection', 'دانلود بازی Breakers Collection', 'دانلود بازی آرکید 2023 برای pc', 'دانلود رایگان بازی Breakers Collection', 'دانلود مستقیم بازی Breakers Collection']","['Arcade', 'Action Game', 'Computer Game']"
Glimmer In,MIRROR,در بازی Glimmer in Mirror باید حقیقت را در دنیای فروپاشیده پیدا کنید. دختری از دنیای پوچ بیدار شده است و در جلوی چشمانش آینه‌ای غول پیکر ظاهر می‌شود که بر فراز ابرها بلند شده است. او به دنیای زیبایی که در آینه منعکس شده است، کشیده شده و به آن می‌رسد. ناگهان آینه شکسته شده و دنیای زیبای آینه در یک لحظه از هم پاشیده می‌شود. هنگامی که او دوباره از خواب بیدار می‌شود، متوجه می‌شود که جهان موجود در آینه فرو ریخته و حقیقت پنهان شده است. جهان به تدریجی او را به ماجراجویی عمیق خود دعوت می‌کند و همه حقایق در این جهان روشن خواهد شد.,۱۴۰۱/۱۱/۰۴,hosein,2293,0.0,"['دانلود Glimmer in Mirror', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Glimmer in Mirror', 'دانلود بازی Glimmer in Mirror', 'دانلود بازی انیمه 2023 برای pc', 'دانلود کرک آفلاین بازی Glimmer in Mirror']","['Action Game', 'Computer Game']"
Osiris New,DAWN,بازی Osiris New Dawn با الهام از جنبه‌های هیجان انگیز علمی تخیلی، توسط تیم کوچکی از توسعه دهندگان کهنه کار AAA که اکنون در مراحل پایانی دسترسی زود هنگام است، ارائه می‌شود. همه آپدیت‌های بزرگ در این نسخه وجود دارد و صدها وویجر هم در آن وجود دارد. ماموریت شما در راستای بشریت بوده و در نقاط دور دست فضا به امید یافتن مستعمرات جدید حرکت می‌کنید. فضا خطرناک بوده و همه بشریت روی موفقیت شما حساب باز می‌کنند. بقای خود را به‌صورت استراتژیک تامین کرده و کاوش خود را در روز ادامه دهید. باید تسلیحات و پناهگاه را صحنه سازی کرده و بقای خود را تضمین کنید.,۱۴۰۱/۱۱/۰۴,hosein,8913,0.0,"['بازی AAA', 'بازی Osiris New Dawn', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Osiris New Dawn', 'دانلود بازی Osiris New Dawn', 'دانلود کم حجم بازی Osiris New Dawn', 'دانلود نسخه کامل بازی Osiris New Dawn']","['Computer Game', 'Horror', 'Survival', 'Open World']"
Power Of,TEN,در بازی Power of Ten یک ستاره جنگنده منفرد می‌بینیم که سعی می‌کند تا حد امکان غیر نظامیان را قبل از اینکه توسط یک ناوگان مخرب تحت سلطه قرار می‌گیرند، نجات دهند. شما باید سلاح‌های جدید را جمع آوری کرده و کشتی خود را هم ارتقا دهید. منابع را پیدا کرده و با کشتی‌های دیگر تجارت کنید. همین موارد سبب می‌شود که چالش‌های پیش روی خود را شناخته و برای دویدن به سمت و سوی مختلف تلاش کنید. مهارت‌ها و استراتژی‌های پرواز خود را توسعه داده و برای از بین بردن دشمنان خود در بازی تلاش کنید. از امکانات بازی می‌توانیم به کشتی‌های مخلفی اشاره کنیم که قابلیت کشف و بازسازی را به همراه دارند.,۱۴۰۱/۱۱/۰۴,hosein,950,0.0,"['پیش نمایش بازی Power of Ten', 'دانلود Power of Ten', 'دانلود بازی Power of Ten', 'دانلود بازی گرافیک پایین 2023 برای pc']","['Computer Game', 'Shooter']"
Coffee Shop,TYCOON,بازی Coffee Shop Tycoon یک تجربه مدیریتی است که در آن باید کنترل کافی شاپ خود را به دست گیرید. اگر علاقه‌مند به کافه هستید، این بار می‌توانید مدیریت یک کافه بزرگ را برعهده گرفته و پول به دست بیاورید. به تصمیم مشتریان توجه کرده و کارکنانی را استخدام کنید که از عهده کارها بر می‌آیند. با برنامه ریزی کمپین‌های بازاریابی، می‌توانید تعادلی را هم در کسب درآمد خود ایجاد کرده و رقابت خوبی را با دیگر کافه‌ها داشته باشید. از برشته کردن دانه‌ها برای تولید بهترین قهوه استفاده کرده و در شهر برای مشتریان خود تلاش کنید. با یک بازی مدیریتی عمیق مواجه هستیم که شخصی سازی و برنامه ریزی برای بقای کسب و کار را به شکل عالی فراهم می‌کنند.,۱۴۰۱/۱۱/۰۳,hosein,3968,0.0,"['بازی Coffee Shop Tycoon', 'بازی شبیه ساز فروش قهوه بیرون بر', 'بازی شبیه ساز کافه داشتن', 'دانلود بازی Coffee Shop Tycoon', 'دانلود بازی شبیه ساز کافی شاپ', 'دانلود رایگان بازی Coffee Shop Tycoon']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation', 'Casual']"
Sail,FORTH,در بازی Sail Forth باید سرزمین Deepblue را کاوش کرده و باد را پشت خود بگذارید و در اقیانوس وسیعی که ده‌ها منطقه عجیب و غریب را در بر می‌گیرد، به سرزمین High Adventure بروید. جزایر بی شماری را باید کشف کنید که پر از گیاهان، جانوران، مردمان و دشمنان ترسناک هستند. می‌توانید با بازیگوشی به دنبال دلفین‌های کنجکاو رفته و زیبایی خورشید را که در یک افق یخی فرو می‌رود، تحسین کنید. می‌توانید دسته‌ای از جنایتکاران بزدل را زیر پا گذشته و عذرخواهی آن‌ها را با صدای توپ‌های وحشی بپذیرید. می‌توانید فرماندهی ناوگان قایقرانی را برعهده گرفته و ساخت و ساز و مدیریت یک کادر سفارشی از کشتی‌های تخصصی را دنبال کنید.,۱۴۰۱/۱۱/۰۳,hosein,1516,0.0,"['بازی Sail Forth', 'پیش نمایش بازی Sail Forth', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Sail Forth', 'دانلود بازی Sail Forth', 'دانلود بازی سبک اتمسفریک برای pc', 'دانلود کرک سالم بازی Sail Forth']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Simulation']"
We Are The,CARETAKERS,بازی We Are The Caretakers یک تجربه نقش آفرینی و استراتژیکی است که در فضایی علمی تخیلی دنبال می‌شود و بخش کمپین داستانی آن هم ۲۳ ماموریت جذاب دارد. گروه مخفی از محافظین را می‌بینیم که در سیستم‌های تیم سازی با الهام از بلک پنتر و Darkest Dungeon با همدیگر نبرد می‌کنند. باید در نبردهای استراتژیک نوبتی شرکت کرده و حیوانات را از معرض نابودی نجات دهید. باید تعادلی را بین شهرت و بودجه ایجاد کرده و به تحقیقات خود پیرامون اتحاد حیوانات هم ادامه دهید. رویکرد خوبی را در بازی می‌بینیم که مقاومت جهانی در برابر نابودی حیوانات را نشان می‌دهد.,۱۴۰۱/۱۱/۰۳,hosein,3480,0.0,"['پیش نمایش بازی We Are The Caretakers', 'دانلود We Are The Caretakers', 'دانلود بازی We Are The Caretakers', 'دانلود رایگان بازی We Are The Caretakers', 'دانلود نسخه فشرده بازی We Are The Caretakers']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
The Crackpet,SHOW,بازی The Crackpet Show شما را در مسیر مشهور شدن قرار می‌دهد. باید تفنگ خود را برداشته و به یکی از خشن‌ترین برنامه تلویزیونی تاریخ نمایش‌های تلویزیونی بپیوندید. شرکت کنندگان باید در راه پیروزی صدها دشمن را از بین برده و به بالاترین متیاز برسند. باید کاری کنید که تفنگ‌تان گدازه‌های مذاب را در کل سرزمین پخش کرده و از هر فرصتی برای تبدیل شدن به ماشین مرگ خشمگین استفاده کنید. با این حال، هنوز هم احتمال مرگ‌تان بسیار است و باید از ارتقا کالاها و کسب امتیازات بیشتر استفاده کنید تا این اتفاق برای‌تان رخ ندهد. هر قسمت از کمپین بازی سرگرم کننده بوده و دلایل بسیاری برای ادامه دادن خواهید داشت.,۱۴۰۱/۱۱/۰۳,hosein,1365,0.0,"['بازی The Crackpet Show', 'دانلود بازی The Crackpet Show', 'دانلود رایگان The Crackpet Show', 'دانلود کرک سالم بازی The Crackpet Show', 'دانلود نسخه فشرده بازی The Crackpet Show']","['Computer Game', 'Shooter']"
Zombie Cure,LAB,در بازی Zombie Cure Lab خواهیم دید که زامبی‌های مغزخوار بر جهان حکومت می‌کنند. پس از سال‌ها تحقیق، دانشمندان شجاع بالاخره پادزهری پیدا کردند که پیشرفت زامبی سازی را معکوس می‌کند و هیبریدهای انسان زامبی را ایجاد می‌کند. درمان نهایی را باید برای بشریت پیدا کرده و مرکز کامل درمان‌ زامبی‌ها را بسازید. برای ایجاد سرپناه برای دشمنان خود، دیواره‌ها و نرده‌ها را بسازید. خطوط تولید کارآمدی را راه اندازی کرده و درمان را ادامه دهید. باید نیازهای رو به رشد آزمایشگاه خود را شناسایی کرده و مطابقت‌های لازم را با آن ایجاد کنید.,۱۴۰۱/۱۱/۰۳,hosein,3027,0.0,"['بازی Zombie Cure Lab', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Zombie Cure Lab', 'دانلود بازی Zombie Cure Lab', 'دانلود بازی استراتژیک 2022 برای pc', 'دانلود بازی کارگاه درمان زامبی']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
The Forest,QUARTET,بازی The Forest Quartet یک تجربه ماجراجویی و معمایی است که درباره یک خواننده بوده و در دوران زوالش قرار دارد. او هنوز به‌صورت کامل فراموش نشده است. شما باید روح وی را نواخته و برای آخرین کنسرت وی آماده شوید. با احساسات مختلف روبرو شده و با حل پازل‌ها جلو بروید. می‌توانید با فسادی که روح آن‌ها را آزار می‌دهد، مبارزه کنید. طبیعت سرسبزی را در بازی می‌بینیم که قارچ‌ها به آرامی در آن رشد کرده و کم کم به سمت پوسیده شدن می‌روند. شما باید از قدرت خود استفاده کرده و به بازسازی جنگل کمک کنید. جنگل تبدیل به پرتگاه بزرگی شده است که تاریک بوده و موجوداتی هم از اعماق زمین رشد می‌کنند.,۱۴۰۱/۱۱/۰۳,hosein,1922,0.0,"['بازی The Forest Quartet', 'پیش نمایش بازی The Forest Quartet', 'دانلود بازی The Forest Quartet', 'دانلود بازی ایندی 2022 برای pc', 'دانلود بازی داستان غنی 2022 برای pc', 'دانلود رایگان بازی The Forest Quartet']","['Indie', 'Puzzle Game', 'Computer Game']"
Overdrift,FESTIVAL,بازی OverDrift Festival شما را به فستیوال اتومبیل رانی خواهد برد و جشن بزرگی از فرهنگ و ورزش را خواهیم داشت. در مسابقات دریفت شرکت کرده و به سراغ مناطق بزرگ بروید. آهنگ‌ها و پیکربندی‌های نمادین را هم داریم و باید به سراغ چالش‌ها، وظایف و رویدادهای تک نفره و چند نفره بروید. با دوستان خود به سراغ بخش آنلاین رفته و با رقیبانی از سراسر جهان رقابت داشته باشید. رتبه خود را در بین رانندگان تماشا کرده و طرفداران بیشتری کسب کنید. سبک ریسینگ خود را بهبود بخشیده و مهارت‌های خود را در بازی توسعه دهید.,۱۴۰۱/۱۱/۰۳,hosein,4797,0.0,"['بازی OverDrift Festival', 'دانلود OverDrift Festival', 'دانلود بازی OverDrift Festival', 'دانلود بازی ماشین سواری 2022 برای pc', 'دانلود رایگان بازی OverDrift Festival']","['Computer Game', 'Racing Game', 'Open World', 'Simulation']"
Fresh Start Cleaning,SIMULATOR,بازی Fresh Start Cleaning Simulator تجربه‌ای تک نفره با فضایی آرامش بخش است که باید ماموریتی را برای پاکسازی جهان و بازگردانی طبیعت به شکل تازه و رنگارنگ داشته باشید. باید همزمان به حیوانات کمک کرده و معماها را حل کنید. می‌توانید گیاهان را در اطراف خود پرورش داده و دنیا را در مقابل چشمان خود تغییر دهید. به سراسر جهان سفر کرده و شروع تازه داشته باشید. جهان اطراف خود را به کمک دستگاه فوق العاده‌ای که در دستان‌تان قرار دارد، ترکیبی از جاروبرقی و ابزاری مانند شلنگ آبیاری دارید که در حین سفر به دنیا، می‌توانید با کمک ان‌ها انبوهی از گل و خاک را از سطح زمین بشویید.,۱۴۰۱/۱۱/۰۳,hosein,1459,0.0,"['بازی Fresh Start Cleaning Simulator', 'دانلود Fresh Start Cleaning Simulator', 'دانلود بازی شبیه سازی تمیزکاری', 'دانلود رایگان بازی Fresh Start Cleaning Simulator', 'دانلود مستقیم بازی Fresh Start Cleaning Simulator']","['First Person', 'Computer Game', 'Simulation']"
Gray,ZONE,بازی Gray Zone با محوریت سفر به آینده جریان دارد. باید وارد یک ماجراجویی بزرگ همراه با والرن شده و برده‌ای در دستان یک دولت فاسد باشید که در تلاش برای افزایش قدرت خود است. سیارات مستعمره کهکشان ما، جهان‌های غنی از حیوانات، موجودات و شخصیت‌ها را کاوش می‌کنند. باید به والرن کمک کنید تا با دشمنانش که بین او و حقیقت قرار دارند، روبرو شود. هم دیالوگ‌های درون بازی و هم دیالوگ‌های کات سین به‌طور کامل به زبان انگلیسی صداگزاری می‌شوند. باید منطقه خاکستری به قهرمانان خود و سایر واحدهای دوستانه دستور دهید که از دشمنان دوری کرده یا آن‌ها را شکست دهند.,۱۴۰۱/۱۱/۰۳,hosein,1887,0.0,"['دانلود آخرین ورژن بازی Gray Zone', 'دانلود بازی استراتژی درلحظه برای pc', 'دانلود بازی استراتژیک 2022 برای pc', 'دانلود کرک سالم بازی Gray Zone', 'نقد بازی Gray Zone']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game']"
Lens,ISLAND,بازی Lens Island ترکیبی منحصربه‌فرد از ساختمان سازی، کشاورزی و صنایع دستی صلح آمیز است که با نبردهای مبتنی بر مهارت جریان پیدا کرده و می‌توانید در سیاه چال‌های خاص آن را تجربه کرده و در یک دنیای بزرگ به کاوش بپردازید. در سراسر جهان باید سرمایه گذاری کرده و تولید رویه‌ای را با سطوح دست ساز ترکیب کنید. هر دنیا را می‌توانید متفاوت‌تر دیده و وارد یک شهر کوچک در این جزیره زیبا شوید. حتی اگر فقط ابزارها را در کوله پشتی خود دارید، مصمیم خواهید بود که زندگی جدیدی را برای خود بسازید. باید خانه جدید خود را ایجاد کرده و محصولاتی را بکارید تا خود را حفظ کنید.,۱۴۰۱/۱۱/۰۳,hosein,7102,0.0,"['بازی AAA', 'بازی Lens Island', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Lens Island', 'دانلود بازی Lens Island', 'دانلود رایگان بازی Lens Island', 'دانلود کرک سالم بازی Lens Island']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Open World']"
Could not extract info,Unknown,در بازی Cassiodora پرنسس کاسیودورا توسط جادوگر شیطانی کنزار ربوده شده است. برای نجات وی، شوالیه‌های منتخب آگنی، کولدن و لوکن باید با ارتش عظیمی از جادوگران، ارواح و شیاطین در سراسر پادشاهی آستوریا روبرو شوند. برای تجربه این شاهکار، دروید فرامیکس به آگنی، کولدن و لوکن بال‌های جادویی و قدرت‌های عنصری می‌دهد تا به آن‌ها در این تلاش‌شان کمک می‌کنید. می‌توانید تنهایی یا همراه با دوستان خود این بازی را تجربه کرده و به سراغ آیتم‌های جدید بروید. شخصیت خود را سفارشی سازی کرده و خودتان را به چالش بکشید. با باس‌ فایت‌های مختلف روبرو شده و ویژگی‌های کلیدی بازی را تجربه کنید.,۱۴۰۱/۱۱/۰۳,hosein,871,0.0,"['بازی Cassiodora', 'پیش نمایش بازی Cassiodora', 'دانلود بازی بزن بهادری 2022 برای pc', 'دانلود بازی سبک bullet hell', 'دانلود فیت گرل بازی Cassiodora', 'دانلود کم حجم بازی Cassiodora']","['Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
%D8%Af%D8%A7%D9%86%D9%84%D9%88%D8%Af %D8%A8%D8%A7%D8%B2%Db%8C Melatonin %D8%A8%D8%B1%D8%A7%Db%8C %Da%A9%D8%A7%D9%85%D9%Be%Db%8C%D9%88%D8%Aa%D8%B1 %D9%86%D8%B3%D8%Ae%D9%87,GOLDBERG,بازی Melatonin یک تجربه ریتمی درباره ادغام رویاها و واقعیت با همدیگر است. می‌توانید از انیمیشن‌ها و نشانه‌های صوتی استفاده شده است تا بدون هیچ گونه پوشش یا رابط پیچیده‌ای بتوانید بازی را ادامه دهید. از طریق انواع سطوح رویایی که شامل چالش‌های شگفت انگیزی است، می‌توانید به سراغ موزیک پر جنب و جوشی در بازی بروید. بازی رابطه بین رویاهایی را که هنگام خواب می‌بینیم را به تجربیات واقعی گره زده و می‌توانید از طریق یک سری سطوح ریتمیک به سراغش بروید. سبک بصری بازی رنگارنگ و دقیق بوده و با موزیک تلفیق یافته است.,۱۴۰۱/۱۱/۰۳,hosein,5131,0.0,"['بازی AAA', 'پیش نمایش بازی Melatonin', 'دانلود آخرین آپدیت Melatonin', 'دانلود بازی Melatonin', 'دانلود بازی ایندی 2022 برای pc', 'دانلود بازی سبک Rhythm برای pc', 'دانلود رایگان بازی Melatonin']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game']"
Frontier Hunter Erzas Wheel,FORTUNE,بازی Frontier Hunter یک تجربه جالب در فضای مترویدوانیایی است. در مقایسه با آخرین پروژه استودیو سازنده، داستان کامل‌تری را شاهد بوده و می‌توانید به محتواهای بیشتر، هیولاهای قدرتمند، صحنه‌های بدیع‌تر، کنش‌های نرم‌تر و سیستم پرورش شخصی سازی شده‌تر و متنوع‌تر دسترسی پیدا کنید. استودیو سازنده تمام تلاش خود را کرده است تا بازی کامل و پایداری را در اختیار علاقه‌مندان گذارد. در آپدیت‌های آینده، تجربه، گیم‌پلی و محتوای ویژه‌تری هم به این بازی اضافه خواهند کرد. دو سال پیش که Erza بازی دیگر این استودیو منتشر شد، ستاره‌ای نو ظهور در بین بازی‌های یاد شده محسوب می‌شد.,۱۴۰۱/۱۱/۰۳,hosein,1533,0.0,"['آخرین آپدیت بازی Frontier Hunter', 'دانلود بازی Frontier Hunter', 'دانلود رایگان بازی Frontier Hunter', 'دانلود کرک سالم بازی Frontier Hunter', 'دانلود مستقیم بازی Frontier Hunter erzas wheel of fortune']","['Action Game', 'Computer Game']"
Fear 3,PC,در بازی F.E.A.R. 3 با آلما یک پیشروی جدید در سطحی متفاوت از ترور را تجربه خواهید کرد. شما و برادر آدمخوارتان از طریق کابوس جهنمی به نبرد پرداخته و باید برای مقابله با مادر دیوانه خود هم به نبردهایی اعزام شوید. بازیکنان می‌توانند نقش پوینت من را هم قبول کنند که یک سرباز پیشرفته ژنتیکی بوده و با رفلکس‌های فوق بشری خود می‌تواند توانایی دستکاری در زمان را هم داشته باشد. یک موجود ماورالطبیعه به نام Paxton Fettel را هم داریم که قدرت‌های روانشناختی باورنکردنی به همراه داشته و در برخی از ماموریت‌ها به دردتان خواهد خورد. به گفته سازندگان، این اثر تمام نشانه‌هایی را که مجموعه Fear را با آن می‌شناسیم، ارائه می‌کند.,۱۴۰۱/۱۱/۰۳,hosein,6262,0.0,"['پیش نمایش بازی FEAR 3', 'دانلود FEAR 3 برای pc', 'دانلود بازی FEAR 3', 'دانلود رایگان بازی FEAR 3', 'دانلود کم حجم بازی FEAR 3', 'دانلود نسخه GOG بازی FEAR 3']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Horror']"
Download Aka,PC,در بازی Aka چندین کار همزمان انجام خواهید داد. یکی از آن‌ها باغبانی است. سیستم کشاورزی بازی از پرماکالچر الهام گرفته شده و جایی را می‌بینیم که انجمن‌ها هم روی طراحی باغ و حیوانات وحشی باغ شما می‌توانند تاثیرگذار باشند. ساخت و ساز بخش دیگری از بازی است که باید سرپناهی را برای خود ایجاد کرده و به سراغ ابزارها، لباس یا وسایل مختلف بروید. این موارد می‌تواند به حل ماموریت‌ها هم کمک کرده و برای یک سری اهداف تزئینی هم مناسب باشد. شما باید در حین انجام ماموریت‌ها، مواد مختلف را جمع آوری کرده و با پیدا کردن اشیا مختلف، یک سری پازل‌ها را هم در بازی حل کنید.,۱۴۰۱/۱۱/۰۳,hosein,1044,0.0,"['دانلود بازی Aka', 'دانلود بازی آرامش بخش 2022 برای pc', 'دانلود بازی شبیه ساز کشاورزی 2022', 'دانلود مستقیم بازی Aka']","['Computer Game', 'Simulation', 'Casual']"
Saints Row 4 Re Elected,PC,بازی Saints Row IV در حالی در نمایشگاه PAX 2012 معرفی شد که سازندگان آن هنوز از موفقیت های کسب شده توسط نسخه قبلی به خود می بالیدند. موفقیت کسب شده توسط The Third تنها به نمرات و نقدهای آن محدود نشده و از نظر تجاری هم به خوبی توانست هزینه های راه اندازی پروژه بعدی را هموار کند که خوشبختانه این اتفاق افتاد و بازی با تغییرات عمده ای منتشر شد. قسمت چهارم سینتز رو دارای تمامی عناصر نسخه های قبلی بوده و اینبار با قابلیت های جدیدی که در خود می بیند، اهداف بلند پروازانه تری را دنبال می کند. داستان روایتگر وقایع ۵ سال پس از نسخه قبلی است که درگیری های شخصیت های اصلی با بیگانگان فضایی که به سیاره زمین هجوم آورده اند را شرح می دهد.,۱۴۰۱/۱۱/۰۳,sajjad6988,11394,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود Saints Row IV برای pc', 'دانلود بازی Saints Row IV', 'دانلود بازی اکشن و ماجرایی', 'دانلود بازی پی سی', 'دانلود بازی جدید PC', 'دانلود بازی سینتس رو 4', 'دانلود بازی کامپیوتر', 'دانلود مستقیم Saints Row 4']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Could not extract info,Unknown,در بازی NecroBouncer باید عصای جادویی خود را برداشته و به کفس‌های نکرومانسری بروید که در کلوپ شبانه کار می‌کند. باید در کلوپ چرخیده و با تعداد زیادی از آن‌ها روبرو شوید. هیولاهای مست شده پس از تعطیلات اماده پذیرایی از شما هستند و وقت آن رسیده است که دست به کار شوید. بازی با گیم‌پلی هک اند اسلش در کلوب دنبال می‌شود. در میان جمعیت حرکت کرده و برخی از باس‌ها را نابود کنید. از قدرت‌های پنهان در سنگ‌های قیمتی برای بهبود و ارتقای مهارت‌های پرش خود استفاده کنید. آن‌ها را به روش‌های مختلف با هم هم زده و مخلوط قدرتمند و جدیدی را برای از بین بردن مست‌های سیاه چال به کار ببرید.,۱۴۰۱/۱۱/۰۳,hosein,827,0.0,"['بازی NecroBouncer', 'پیش نمایش بازی NecroBouncer', 'دانلود بازی 2بعدی برای کامپیوتر', 'دانلود بازی NecroBouncer', 'دانلود بازی روگ لایک 2022 برای pc', 'دانلود بازی سبک کاوش سیاهچاله 2022 برای pc']","['Action Game', 'Computer Game']"
Ultra,AGE,بازی Ultra Age در آینده‌ای نه چندان دور جریان دارد. جایی که اکوسیستم‌ها نابود شده‌اند و منابع هم به‌دلیل فروپاشی تولید برق تحلیل رفته‌اند. یکی از اعضای اوربیت، دستور بررسی دوباره زندگی در زمین را صادر کرده است و حال شما باید دست به کار شوید. در سال ۳۱۷۴ میلادی قرار داریم. جایی که منابع زمین تمام شده است و اکوسیستم‌ها توسط شهاب‌ها نابود شده‌اند. انسان‌ها به گروه‌هایی تقسیم می‌شوند که از زمین فرار کرده و در مستعمره فضایی اوربیتال آرک مستقر شده‌اند. بقیه هم در تاسیسات پناهگاه زمین مستقر شده‌اند. هنگامی که تمام منابع ارسال شده از پناهگاه به اوربیتال قطع می‌شود، نوع بشر آزمایشی را برای یافتن آخرین امید شروع می‌کند.,۱۴۰۱/۱۱/۰۱,behnam,6333,0.0,"['دانلود Ultra Age', 'دانلود بازی Ultra Age', 'دانلود بازی Ultra Age برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Ultra Age کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Ultra Age']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Third Person']"
Wrc,GENERATIONS,بازی WRC Generations نسل جدیدی از رقابت‌های جذاب WRC را به همراه دارد که شما را به عصر هیبریدی خواهد برد. این یک انقلاب تمام عیار برای دنیای رالی است که به‌طور قابل توجهی روی عملکرد، تغییر استراتژی‌ها و ایجاد سازگاری رانندگان و تیم‌ها تاثیر می‌گذارد. از نظر گیم‌پلی، مکانیک‌های جدیدی برای نشان دادن خواسته‌های موتورهای هیبریدی ادغام شده‌اند. برای برنده شدن، باید باتری خود را با تطبیق نقشه موتور خود در طول مراحل ویژه‌ای که در آن شرکت می‌کنید، به دقت مدیریت کنید. از آن‌جایی که رضایت جامعه همیشه در اولویت است، اکنون می‌توانید تصاویر و اسکین‌های جدیدی را دریافت کنید.,۱۴۰۱/۱۱/۰۱,hosein,8093,3.0,"['بازی AAA', 'بازی WRC Generations', 'دانلود آخرین آپدیت بازی WRC Generations', 'دانلود بازی WRC Generations', 'دانلود کرک سالم بازی WRC Generations', 'دانلود نسخه 2022 بازی مسابقات wrc', 'دانلود نسخه دلوکس بازی WRC Generations']","['Computer Game', 'Racing Game', 'Simulation']"
Out There Oceans Of,TIME,بازی Out There Oceans of Time مدیریت منابع و تجربه داستانی تعاملی را به شما داده و باید برای تجربه یک حماسه بقا در بازی تلاش کنید. بازی مرگ و زندگی را به هم آمیخته است و یک تصمیم اشتباه می‌تواند شما را با دردسرهای زیادی روبرو کند. باید به عنوان فرمانده نایکس جلو رفته و اشکال عجیب و غریبی از ماموریت‌ها را دنبال کنید.اعضای جدیدی از نژادهای بیگانه را می‌توانید در کشف کرده و هر کسی را که در مسیرتان قرار می‌گیرد را به عنوان تیم خود گردآوری کنید. باید از خدمه استفاده کرده و سیستم را مدیریت کنید. موفقیت در بازی به همین عوامل بستگی دارد و باید بتوانید پیشروی در بازی را همین طور ادامه دهید.,۱۴۰۱/۱۱/۰۱,hosein,3378,0.0,"['بازی Out There Oceans of Time', 'دانلود بازی Out There Oceans of Time', 'دانلود بازی مدیریت منابع 2022 برای pc', 'دانلود رایگان بازی Out There Oceans of Time', 'دانلود فیت گرل Out There Oceans of Time']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Could not extract info,Unknown,هیچ سفر ماجراجویانه ی مهم و خاطره انگیزی نیست مگر اینکه تلاش های بسیار زیادی برای آن شده باشد! بازی Outward اثری نقش آفرینی و جهان آزاد است که سرمای شبانه یا زخمی ویروسی می تواند به اندازه ی حمله ی یک جانی کشنده خطرناک باشد. شما باید به کاوش دنیای بسیار بزرگ Aurai مشغول شوید و ماجراجویی های خاطره انگیزی را تک نفره یا همراه با دوستان خود تجربه نمایید.,۱۴۰۱/۱۱/۰۱,hosein,39109,2.0,"['بازی AAA', 'بازی Outward', 'پیش نمایش بازی Outward', 'دانلود بازی Outward', 'دانلود بازی Outward ریپک FitGirl', 'دانلود بازی Outward کرک RELOADED', 'دانلود رایگان بازی Outward', 'دانلود فیت گرل بازی Outward', 'دانلود کرک ریلودد بازی Outward', 'دانلود نسخه فیت گرل بازی Outward', 'نقد و بررسی بازی Outward']","['Computer Game', 'Survival', 'Open World', 'Violent', 'Role Playing']"
Project,WUNDERWAFFE,داستان بازی Project Wunderwaffe از جایی شروع می‌شود که متفقین از غرب نزدیک می‌شوند، اما از آن سوی ماجرا هم شوروی‌ها قرار دارند که از شرق وارد کشور شده‌اند. هیچ یک از سربازان طعم پیروزی را به خاطر نمی‌آورند. ترس و هرج و مرج در خط مقدم حاکم شده است. ستاد کل در حال از هم پاشیدن است و برای بسیاری، سرنوشت جنگ از قبل مشخص شده است. برخی از فرماندهان دستور عقب نشینی داده‌اند. با این حال، کسانی که هنوز هم می‌جنگند، سعی می‌کنند که از تسلیم شدن تفره بروند. شما تنها یک بار فرصت دارید و باید به سمت پایگاه خود حرکت کرده و آماده یک نبرد بزرگ شوید.,۱۴۰۱/۱۱/۰۱,hosein,3532,0.0,"['بازی Project Wunderwaffe', 'پیش نمایش بازی Project Wunderwaffe', 'دانلود بازی Project Wunderwaffe', 'دانلود بازی استراتژیک جدید برای pc', 'دانلود بازی سبک جنگ جهانی دوم', 'دانلود مستقیم بازی Project Wunderwaffe']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Soda,CRISIS,بازی Soda Crisis در سبک شوتر ارائه شده است و با گیم‌پلی ساید اسکرول می‌تواند نکات جالبی برای‌تان داشته باشد. شما به‌عنوان یک شخصیت مرموز وارد عمل شده و باید با منشا ناشناخته که مجهز به تجهیزات پیشرفته است، رقابت داشته باشید. باید از فناوری پیشرفته خود استفاده کرده و مبارزات بازی را دنبال کنید. قطعا شخصیت‌هایی وجود دارند که باید به سراغ نجات آن‌ها رفته و مامور حفاظت از آن‌ها باشید. رمز و رازهای زیادی وجود دارند که در چنین دنیایی می‌توانید آن‌ها را دنبال کنید. رازهای پشت ماجرا را جستجو کرده و ببینید که چگونه برای سرنوشت زمین مبارزه خواهید کرد.,۱۴۰۱/۱۱/۰۱,hosein,3586,3.0,"['بازی Soda Crisis', 'پیش نمایش بازی Soda Crisis', 'دانلود بازی Soda Crisis', 'دانلود بازی سبک ساید اسکرولر برای pc', 'دانلود رایگان بازی Soda Crisis', 'نقد بازی Soda Crisis']","['Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Tetris,EFFECT,مکانیزم اصلی بازی Tetris Effect همان مکانیزم آشنا و قدیمی تتریس است. اما موردی که این بازی را از تمام بازی‌های تتریس دیگر متمایز می‌کند، جلوه‌های بصری و موسیقی آن است. تلفیق مکانیزم جواب پس‌داده تتریس به همراه جلوه‌های بصری‌ای که واقعا توانایی این را دارند که هوش را از سر گیمر بربایند به همراه قطعات موسیقی پویایی که با نحوه بازی گیمر تغییر می‌کنند، تجربه‌ای برای بازیکن‌ها به ارمغان می‌آورد که نظیر آن در بازی‌های دیگر بسیار کم دیده شده است.,۱۴۰۱/۱۱/۰۱,hosein,15018,,"['بازی AAA', 'بازی Tetris Effect', 'پیش نمایش بازی Tetris Effect', 'دانلود Tetris Effect', 'دانلود بازی Tetris Effect', 'دانلود بازی Tetris Effect برای pc', 'دانلود بازی Tetris Effect ریپک FitGirl', 'دانلود فیت گرل بازی Tetris Effect', 'دانلود کم حجم بازی Tetris Effect', 'دانلود نسخه کامپیوتر بازی Tetris Effect', 'نقد و بررسی بازی Tetris Effect']","['Puzzle Game', 'Computer Game', 'Mystery']"
Could not extract info,Unknown,بازی NORCO یک تجربه ماجراجویی کاملا متفاوت است که به سبک اشاره و کلیک ادامه پیدا می‌کند. باتلاق‌های سرسبز لوئیزیانا در انتظار شما است و باید بعد از مرگ مادر کاراکتر اصلی بازی، بتوانید ماموریت‌های خود را در جهان بازی ادامه دهید. بازی از گرافیک پیکسلی استفاده می‌کند و قرار است که دنیایی علمی تخیلی را در بازی داشته باشید. دیگر مناظر شهر الهام گرفته شده از شهر معروف نوروکو است و احتمالا به آن آشنایی خواهید داشت. موسیقی بازی به‌صورت الکترونیکی نواخته شده است و کاملا با فضای بازی اخت شده است. دنیایی را می‌بینیم که توسط گذشته مسحور شده است و توسط آینده هم مورد تحقیق واقع می‌شود.,۱۴۰۱/۱۱/۰۱,behnam,5570,0.0,"['دانلود NORCO', 'دانلود بازی NORCO', 'دانلود بازی NORCO برای کامپیوتر', 'دانلود بازی NORCO کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر NORCO']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Winter Resort Simulator Season,2,با بازی Winter Resort Simulator 2 می‌توانید زندگی روزمره یک مدیر پیست اسکی را تجربه کنید. بازی از امکانات فنی و وسایل مهیج تشکیل یافته است و به‌مانند یک شبیه‌ساز هیجان انگیز، می‌توانید مدیر یک مجموعه بزرگ ورزشی باشید. این بازی با مسیرهای پیست اسکی بزرگ تشکیل یافته است و فراز و نشیب‌های بسیاری را در این مسیر شاهد هستیم. شما باید انواع مختلفی از طناب‌های مخصوص را در این مسیر قرار داده و امکان بالا آمدن ساده را برای اسکی سواران فراهم کنید. بازی امکانات مختلفی دارد و شما در بهترین حالت می‌توانید پیست اسکی خود را در بهترین شرایط ایجاد نکید.,۱۴۰۱/۱۱/۰۱,behnam,2167,0.0,"['دانلود Winter Resort Simulator Season 2', 'دانلود بازی Winter Resort Simulator Season 2', 'دانلود رایگان بازی Winter Resort Simulator Season 2', 'دانلود سیزن 2 بازی اقامتگاه زمستانی', 'دانلود فصل دوم بازی Winter Resort Simulator']","['Indie', 'Computer Game', 'Simulation', 'Casual']"
Ziggurat,2,بازی Ziggurat 2 دنباله نسخه قبلی بوده و حال می‌توانید از سلاح‌ها و جادوهای بیشتر برای شکست انبوهی از دشمنان خود در سیاه‌ چال‌های بازی استفاده کنید. این بازی در سبک شوتر اول شخص عرضه شده سات و می‌توانید مهارت‌های خود را بهبود داده و به سراغ تجهیزات جدید بروید. می‌توانید وظایف خود را در بازی انجام داده و عضوی از قدرتمندترین نظام جادویی باشید. وظیفه شما محافظت از بشریت بوده و می‌توانید در برابر نیروهای شیطانی قرار بگیرید. مبارزات حماسی و پویایی در بازی جریان دارد و انبوهی از دشمنان و نگهبانان ترسناک را می‌توانید در بازی ملاقات کنید. این بازی نبردهای سریع و جذابی را دنبال می‌کند و نیازی به نگرانی از بابت کمبود سلاح نخواهید داشت.,۱۴۰۱/۱۱/۰۱,behnam,2982,0.0,"['دانلود Ziggurat 2', 'دانلود بازی Ziggurat 2', 'دانلود بازی Ziggurat 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Ziggurat 2 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Ziggurat 2']","['Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Unforeseen,INCIDENTS,دانلود Unforeseen Incidents یک بازی رازآلود تعاملی با استایل کلاسیک می باشد که در یک جهان زیبای نقاشی شده قرار گرفته است. وقتی که هاپر پندرل دستیار کوچک شهر، با یک زن در حال مرگی در خیابان روبرو می شود، به طور ناخواسته وارد یک توطئه شیطانی می شود. یک راز که تنها وی قادر به حل کردن آن می باشد. یک بیماری ناشناخته در سرتاسر کشور پخش می شود و در بین آنها یک دانشمند، خبرنگار و یک هنرمند سعی دارند تا از روشی از جلوگیری از این بیماری استفاده کنند. یک سفر خطرناک در انتظار شخصیت اصلی داستان ما می باشد و هر قدم هارپر را به کابال های خطرناک نزدیک تر می کند.,۱۴۰۱/۱۱/۰۱,behnam,1300,0.0,"['دانلود Unforeseen Incidents', 'دانلود Unforeseen Incidents با لینک مستقیم', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Unforeseen Incidents', 'دانلود بازی Unforeseen Incidents', 'دانلود بازی حوادث پیش بینی نشده', 'دانلود بازی حوادث غیرمترقبه', 'دانلود رایگان بازی Unforeseen Incidents', 'دانلود مستقیم بازی Unforeseen Incidents', 'دانلود نسخه GOG بازی Unforeseen Incidents']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Travellers,REST,بازی Travellers Rest شما را به مدیریت یک میخانه تبدیل خواهد کرد و می‌توانید نوشیدنی‌های مختلف را در اختیار مشتریان خود قرار دهید. در کنار آن می‌توانید یک مزرعه را مدیریت کرده و روابط خود را درست کنید. شما در نقش یک مهمان‌خانه دار هم خواهید بود و می‌توانید سفری را برای تبدیل کردن یک میخانه فرسوده به یک فضای اجتماعی شلوغ شروع کنید. خانه‌ای برای ملاقات مردم با همدیگر خواهید ساخت و باید مکان‌هایی هم ایجاد کنید که مردم بتوانند مرکز شما را پیدا کنند. در طول سفر خود، نوشیدنی‌های بیشتری برای دم کردن یاد خواهید گرفت و می‌توانید از مزرعه خود هم کمک بگیرید.,۱۴۰۱/۱۱/۰۱,behnam,5154,4.0,"['دانلود Travellers Rest', 'دانلود بازی Travellers Rest', 'دانلود بازی Travellers Rest با لینک نیم بها', 'دانلود بازی Travellers Rest برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کامپیوتر Travellers Rest', 'دانلود بازی کم حجم برای pc', 'دانلود بازی نقش آفرینی برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان بازی Travellers Rest', 'دانلود مستقیم بازی Travellers Rest', 'نقد بازی Travellers Rest']","['Computer Game', 'Simulation', 'Role Playing']"
The Textorcist The Story Of Ray,BIBBIA,بازی The Textorcist: The Story of Ray Bibbia یک ترکیب جذاب از جهنم گلوله ای و بازی تایپی را برای شما فراهم می کند. در واقع هر آنچیزی که شما تایپ می کنید در محیط بازی به نمایش درمی آید و همه ماجراجویی های شما بدین صورت نوشته می شود. شما در بخش کمپین بازی باید با سرنوشت خودتان در همه زمان ها مقابله کنید و از شیوع یک تهدید شیطانی جلوگیری کنید. یک شهر در فروپاشی کامل قرار دارد و اراذل همه جا را فرا گرفته اند. تنها یک مرد برای متوقف کردن آنها وجود دارد و آن هم شما هستید. گیم پلی بازی تحسین برانگیز است و شخصیت های متنوعی را در بازی مبینیم. این ترکیب در گیم پلی باعث می شود که بازیکنان برای اولین بار یک چالش متفاوت را تجربه کنند و نبردها را با سیستم تایپی به پیش ببرند. بیش از ۱۰ باس فایت در بازی وجود دارد و هرکدام چالش منحصربفردی محسوب می شوند.,۱۴۰۱/۱۱/۰۱,behnam,2967,,"['بازی The Textorcist The Story of Ray Bibbia', 'پیش نمایش بازی The Textorcist The Story of Ray Bibbia', 'دانلود The Textorcist The Story of Ray Bibbia', 'دانلود The Textorcist The Story of Ray Bibbia برای pc', 'دانلود بازی 2019 با گرافیک پایین', 'دانلود بازی The Textorcist', 'دانلود بازی The Textorcist The Story of Ray Bibbia', 'دانلود بازی کم حجم جدید برای pc', 'دانلود بازی گرافیک پیکسلی 2019 برای pc', 'نقد و بررسی بازی The Textorcist The Story of Ray Bibbia']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game']"
Spirit And,MOUSE,بازی The Spirit and the Mouse یک تجربه ماجراجویی متمرکز بر روایت است که شما را وادار می‌کند تا در هر گوشه و کنار این دنیا جستجو کرده و اهداف بازی را تکمیل کنید. شما باید اقلامی را جمع آوری کنید تا به شما در تلاش فروتنانه‌تان برای کمک به افراد نیازمند کمک‌تان کنند. باید به دردسرهای روستاییان گوش فرا داده و کیبلین‌هایی را پیدا کنید که برای رفع مشکلات برق جدید دهکده در حال تلاش هستند. با انجام کارهای خوب و همکاری با این افراد پر جنب و جوش، کاراکتر اصلی بازی یعنی لیلا می‌تواند لومیون را به جایی که به آن تعلق دارد، بازگرداند. باید دهکده جذاب بازی را کاوش کرده و اسرار آن به سرعت از منظر یک موش کوچک کشف کنید.,۱۴۰۱/۱۱/۰۱,hosein,2323,0.0,"['دانلود آخرین آپدیت بازی The Spirit and the Mouse', 'دانلود بازی The Spirit and the Mouse', 'دانلود بازی پلتفرمر 2022 برای pc', 'دانلود بازی فکری جدید برای کامپیوتر', 'دانلود نسخه GOG بازی The Spirit and the Mouse', 'نقد بازی The Spirit and the Mouse']","['Puzzle Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer']"
Shing,PC,با ورود به بازی Shing می‌توانید هیجان انگیزترین نبرد ممکن را تجربه کرده و به یک میدان نبرد همه جانبه رهسپار شوید. شما باید به یک نینجا تبدیل شده و شیاطین بازی را به سبک دلخواه خود شکست دهید. بازی از ماجراجویی خونینی پرده‌برداری می‌کند و باید در سزمین هیولاهای افسانه‌ای، به دوستان خود کمک کنید. ماشین‌های مرموزی در اختیار شما قرار می‌گیرند و باید از قهرمانان خود بیشترین استفاده را ببرید. بازی را می‌توانید به‌صورت انفرادی یا همان با ۳ نفر دیگر از دوستان خود در بخش کوآپ تجربه کنید. این بخش روی همکاری استوار شده است و هیجان بیشتری نسبت به بخش داستانی و تک نفره دارد.,۱۴۰۱/۱۱/۰۱,behnam,20563,7.0,"['بازی AAA', 'پیش نمایش بازی Shing', 'دانلود بازی Shing', 'دانلود بازی چندنفره برای pc', 'دانلود بازی دونفره لوکال برای pc', 'دانلود بازی شینگ', 'دانلود بازی شینگ برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان بازی Shing', 'دانلود کرک سالم بازی Shing', 'دانلود نسخه فشرده بازی Shing', 'نقد بازی Shing']","['Arcade', 'Action Game', 'Computer Game']"
Skabma,SNOWFALL,بازی Skabma Snowfall نمایشی از داستان‌ها و فرهنگ بومی سامی‌ها را به نمایش می‌گذارد و می‌توانید زیبایی‌های شمال اروپا را در این اثر دنبال کنید. داستان‌های قدیمی کمپ شمالی را در این بازی می‌بینیم و باید همین‌طور از عقل خود استفاده کرده و پازل‌های محیطی و چالش‌های پلتفرمینگ بازی را حل کنید. این ماجراجویی روایی را باید به شیوه‌ای متفاوت دنبال کرده و خانه خود را از دست دشمنان نجات دهید. شما زندگی روزمره یک روستای سامی را تجربه خواهید کرد. بیماری عجیبی در سراسر منطقه شروع به گسترش کرده است و همه چیز را از زمین گرفته تا انسان‌ها و حیوانات را تحت تاثیر قرار می‌دهد.,۱۴۰۱/۱۱/۰۱,behnam,1989,0.0,"['دانلود Skabma Snowfall', 'دانلود بازی Skabma Snowfall', 'دانلود بازی Skabma Snowfall برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Skabma Snowfall کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Skabma Snowfall']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Star,DYNASTIES,بازی Star Dynasties شما را در نقش رهبر گروه از سیستم‌های ستاره‌ای قرار می‌دهد که باید برای اطمینان از امکان بقا و رفاه سلسله خود، راهی ماموریت شوید. باید امپراتوری خود را گسترش داده و دشمنان خود را یک به یک نابود کنید. اتحادهای سیاسی شکل داده و شبکه‌ای از دستورات را تشکیل دهید که افراد زیردست آن را اجرایی کرده و نسبت به آن تعهد داشته باشند. شما باید قدرت غالب کهکشان شده و اجازه ندهید که کسی برعلیه شما خیانت کند. بشریت، گام‌های آزمایشی خود را در فضا برداشته است و در حالی که زمین در معرض نابودی فاجعه‌بار قرار دارد، کهکشان نیز می‌تواند به عصری از تاریکی جدید فرو رود. قرن‌ها بعد، چندین مستعمره بازمانده، در یک جامعه فئودال جدید، دور هم جمع شده و قصد دارند که با پیشرفت تکنولوژیکی، راهی برای بقا پیدا کنند.,۱۴۰۱/۱۱/۰۱,behnam,2559,0.0,"['دانلود Star Dynasties', 'دانلود بازی Star Dynasties', 'دانلود بازی Star Dynasties برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Star Dynasties کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Star Dynasties']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Jay Silent Bob Mall,BRAWL,Jay and Silent Bob Mall Brawl یک بازی رترو بیت ام آپ در فضای ۸ بیتی است که تجربه‌ای با مراحل بزرگ را برای‌تان ارائه خواهد داد. بازی از باس فایت‌های عظیم شکل گرفته است و می‌توانید حرکت رزمی خود را به‌صورت کومبو روی دشمنان خود وارد کنید. بازی را می‌توانید به‌صورت انفرادی یا به‌صورت تیمی تجربه کنید. جی و باب دو شخصیت اصلی بازی هستند که به‌صورت ترکیبی حمله می‌کنند و می‌توانند ضربات سهمیگی را وارد سازند. تجربه‌ی کوآپ بازی واقعا درخشان است و شاهد یک همکاری سخت و نفس گیر خواهیم بود. دشمنان شما بزهکارها و شرورانی هستند که با تمام قوا به شما حمله کرده‌اند. در نهایت باید با نگهبانان مرکز خرید درگیر شده و راه خود را به سمت نبرد نهایی باز کنید. بازی جزئیات بسیاری در عین گرافیک ساده‌اش دارد و شما را به دوران بازی‌های دهه‌های قدیمی خواهد برد.,۱۴۰۱/۱۱/۰۱,behnam,1523,0.0,"['بازی Jay and Silent Bob Mall Brawl', 'دانلود Jay and Silent Bob Mall Brawl', 'دانلود بازی Jay and Silent Bob Mall Brawl', 'دانلود بازی Jay and Silent Bob برای pc', 'دانلود کرک سالم Jay and Silent Bob Mall Brawl', 'دانلود نسخه فشرده بازی Jay and Silent Bob Mall Brawl']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Could not extract info,Unknown,نسخه جدید از فرنچایز بازی Myst در شبکه استیم منتشر گردید تا در کنار اجرای استاندارد، قابلیت اجرا به صورت واقعیت مجازی (VR) را نیز داشته باشد. این اثر نیز توسط استودیو ایندی Cyan توسعه یافته که آثار کلاسیک موفق Myst و Riven را در قدیم تولید کرده است. در این بازی، شما یک بار دیگر به جزیره Myst وارد خواهید شد و از بعد جدیدی در آن به ماجراجویی می‌پردازید (منظور از بعد جدید، همان حالت VR است). به دوره‌های متفاوتی که در این جزیره روایت شده‌اند سفر کنید (به آن‌ها Ages گفته می‌شود)، اسرار آن را برملا کرده و خود را بخشی از دنیای سورئال این بازی بدانید. همان‌طور که در حال بررسی اتفاقات جزیره هستید، متوجه می‌شوید که نقشی کلیدی در داستان خارق‌العاده این جزیره خواهید داشت که پایان آن‌ها نانوشته است.,۱۴۰۱/۱۱/۰۱,hosein,11400,0.0,"['بازی AAA', 'بازی Myst', 'دانلود رایگان بازی Myst', 'دانلود کرک سالم بازی Myst', 'دانلود نسخه 2021 بازی Myst', 'نقد بازی Myst 2021']","['Puzzle Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Virtual Reality VR']"
Could not extract info,Unknown,بازی Sable سفر فراموش نشدنی و منحصربه‌فردی را در برابر شما قرار داده و باید شخصیت سیبل را در طول این مسیر، راهنمایی کنید. آیین و تمدنی را می‌بینیم که وی را به سمت صحراهای وسیع و چشم‌اندازهای خاص راهنمایی کرده و بقایایی از سفینه‌ها و شگفتی‌های باستانی او را احاطه کرده‌اند. در سرزمین هاوربایک، باید تپه‌های بزرگ را کاوش کرده و از ویرانه‌های بزرگ بگذرید تا بتوانید با ملاقات عشایری که کاملا به اسرار گذشتگان آگاه هستند، متوجه فرد پشت نقاب شوید. بازی سبک هنری و گرافیکی جالبی دارد و موسیقی متن آن هم توسط یک تیم قدرتمند ژاپنی نواخته شده است. سرعت بازی در دستان شما بوده و کاوش بیشتر در جهان آن، شخصیت سیبل را آشکار می‌کند.,۱۴۰۱/۱۱/۰۱,hosein,10617,3.0,"['بازی AAA', 'بازی Sable', 'پیش نمایش بازی Sable', 'دانلود بازی Sable', 'دانلود رایگان بازی Sable', 'دانلود کم حجم بازی Sable', 'دانلود نسخه فشرده بازی Sable', 'نقد بازی Sable']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Open World']"
Pc5 Serial,CLEANER,سرانجام پس از گذشت حدود یک سال از دسترسی پیش از موعد بازی Serial Cleaner این عنوان به صورت کاملا نهایی و تاییدشده در شبکه استیم در تاریخ ۱۴ جولای ۲۰۱۷ منتشر شد! بازی Serial Cleaner عنوانی در ژانر اکشن همراه با حرکات پنهانی و مخفی کاری است که استودیوی iFun4All S.A مسئولیت ساخت و توسعه آن را بر عهده داشته است. شما در این بازی وظیفه دارید تا آثار جرم های مختلفی که انجام می شود را پاک کنید تا هیچ اثری از آن باقی نماند. بازی با تم دهه ۷۰ میلادی به صورت دوبعدی روایت می شود.,۱۴۰۱/۱۱/۰۱,hosein,1879,,"['دانلود بازی Serial Cleaner', 'دانلود بازی Serial Cleaner RELOADED', 'دانلود بازی کارآگاهی ۲۰۱۷', 'دانلود بازی مهیج جدید', 'دانلود رایگان بازی Serial Cleaner', 'دانلود سرور ایران بازی Serial Cleaner', 'دانلود کرک ریلودد بازی Serial Cleaner']","['Action Game', 'Computer Game']"
Pc Ai War,2,AI War 2 یک بازی استراتژیک ترکیبی است که توسط المان های RTS عرضه شده است. در این بازی شما باید با کهکشانی روبرو شوید که توسط هوش مصنوعی کنترل می شود و به نوعی دنباله ای برای نسخه قبلی خودش محسوب می شود. آن اثر یکی از بهترین استراتژی های سال ۲۰۱۹ و توسط منتقدین مورد تحسین واقع شده بود. هوش مصنوعی بازی در این نسخه کامل تر شده است و می توانید یک بار دیگر کهکشان را به تسلط خود درآورید. شما باید راهی برای غلبه بر دشمنان خود پیدا کنید و از ناوگان و توانایی های دیگران هم کمک بگیرید. می توانید هوش مصنوعی آنان را هک کنید و آنها را تبدیل به نیروهای خودی بکنید.,۱۴۰۱/۱۱/۰۱,behnam,3768,0.0,"['پیش نمایش بازی AI War 2', 'دانلود AI War 2', 'دانلود بازی AI War 2', 'دانلود بازی استراتژیک 2019', 'دانلود بازی استراتژیک جدید برای کامپیوتر', 'نقد و بررسی بازی AI War 2']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Bear And,BREAKFAST,در بازی Bear and Breakfast می‌توانید یک تم ماجراجویانه جذاب را تجربه کنید. در این بازی شما می‌توانید به‌عنوان یک خرس خوش نیت وارد بازی شده و همراه با دوستان وی، یک کلبه متروکه رو پیدا کرده و با هوشمندی نوجوانانه این خرس، یک برنامه خواب و صبحانه پولساز برای گردشگری داشته باشید. همان‌طور که تجارت شما در بازی گسترش پیدا می‌کند، اسرار جنگل هم بیشتر شده و هنک به زودی متوجه خواهد شد که نقشه‌ای عمیق‌تر از خود بیابان را کشف می‌کند. مسافرخانه خود را با ده‌ها اتاق مهمان، حمام، سالن و سرگرمی ساخته و آن را شخصی سازی کنید.,۱۴۰۱/۱۱/۰۱,hosein,2430,0.0,"['بازی Bear and Breakfast', 'پیش نمایش بازی Bear and Breakfast', 'دانلود بازی Bear and Breakfast', 'دانلود رایگان بازی Bear and Breakfast', 'دانلود کم حجم بازی Bear and Breakfast']","['Computer Game', ""Children's Game"", 'Casual', 'Role Playing']"
Chromosome,EVIL,بازی Chromosome Evil تجربه بسیار جالبی است که باید کنترل گروهی کاراکترهای خود را به دست گرفته و با امکانات جدید و جذاب به سراغ تیم سازی بروید. سربازان شما قاتلان خوبی هستند و مهندسینی هم دارید که می‌توانند با ساخت برجک‌ها و سنگرهای مختلف، امکان استفاده از نقاط کلیدی را برای شما فراهم کنند. می‌توانید از محیط بازی برای ساخت تله‌ها استفاده کرده و محیط‌های دفاعی بسیار جالبی را ایجاد کنید. پزشکان تیم شما هم می‌توانند تیم شما را زنده نگه داشته و در بلند مدت به دردتان بخورند. در این بازی باید تیم خود را برای جستجو تدارکات ارسال کرده و تلاش کنید که مسیر خود را از بهترین راه تعیین کنید.,۱۴۰۱/۱۱/۰۱,behnam,1815,0.0,"['دانلود Chromosome Evil', 'دانلود بازی Chromosome Evil', 'دانلود بازی Chromosome Evil برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Chromosome Evil کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Chromosome Evil']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Cat Cafe,MANAGER,در بازی Cat Cafe Manager می‌توانید زندگی یک مدیر کافه را تجربه کنید. مادربزرگ کاراکتر اصلی بازی یک کافه کوچک در روستایی به ارث گذاشته است و این شما هستید که باید این کافه را به قدرت اصلی‌اش برگردانید. مردم محلی به این کافه مراجعه کرده و می‌توانند جمعیت خوبی را در کافه ایجاد کنند. تنها باید آستین‌ها را بالا زده و ابزارها را به دست آورده و جلو بروید. کافه خود را تعمیر کرده و با بهینه‌سازی آن، محیط آن را بیشتر کنید. می‌توانید نگرش متفاوتی را به کافه خود داشته و منوی مناسب کافه را هم ایجاد کنید. این روستا مکانی هم برای گربه سانان است و همین کافه می‌تواند تبدیل به خانه آن‌ها شود.,۱۴۰۱/۱۱/۰۱,behnam,2598,0.0,"['دانلود Cat Cafe Manager', 'دانلود بازی Cat Cafe Manager', 'دانلود بازی Cat Cafe Manager برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Cat Cafe Manager کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Cat Cafe Manager']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Colt,CANYON,بازی Colt Canyon اثری با گرافیک پیکسلی می‌باشد که المان‌های شوتر و روگ‌لایک را در خود جای داده و مبارزات آن به صورت درلحظه شکل می‌گیرند. مسیر شما در این دره‌ی مملوء از راهزنان، همراه با اشیاء قیمتی پنهان، اسلحه و موانع دشوار است که باید از پس آن‌ها بربیایید! داستان بازی خیلی ساده است. شما باید شریک خود که توسط راهزنان بی‌رحم اسیر شده است را آزاد کنید. این بازی سعی دارد تا تصویری جدید از آثار رایانه‌ای برای بازی‌های “وسترن” را به نمایش بگذارد و توانسته در این مسیر قدم درستی را بردارد. شما باید تصمیم‌گیری‌های سریع و درستی داشته باشید تا بتوانید زنده بمانید. در بازی Colt Canyon کاراکترهای بسیاری طراحی شده‌اند که اصلی‌ترین آن‌ها یک گاوچران است. سایر کاراکترها را با پیشروی در بازی می‌توانید آنلاک کنید و هرکدام از این کاراکترها، ماموریتی مشابه با شخصیت اصلی بازی خواهند داشت. تفنگ، TNT و سایر وسایل مبارزه‌ای را همراه خود داشته باشید! چراکه قرار است با دشمنان زیادی مبارزه‌های خونین داشته باشید.,۱۴۰۱/۱۱/۰۱,hosein,8317,0.0,"['بازی Colt Canyon', 'پیش نمایش بازی Colt Canyon', 'دانلود بازی Colt Canyon', 'دانلود بازی Colt Canyon نسخه GOG', 'دانلود رایگان بازی Colt Canyon', 'دانلود سرور ایران بازی Colt Canyon', 'دانلود کم حجم بازی Colt Canyon', 'دانلود نسخه فشرده بازی Colt Canyon']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Violent']"
Faith The Unholy,TRINITY,داستان بازی FAITH The Unholy Trinity از جایی شروع می‌شود که در ۲۱ سپتامبر ۱۹۸۶، دو کشیش به خانه خانواده مارتین در روستایی به نام کانکتیکات می‌روند تا یک مورد آشکار تسخیر شیطانی را بررسی کنند. در نهایت در اتفاقی وحشتناک، تنها دو نفر زنده از خانه خارج می‌شوند. این بازی ترسناک و پیکسلی از دوران آثار کلاسیک ۸ بیتی الهام گرفته است و می‌دانیم که در دهه ۸۰ این بازی‌ها معروف بوده‌اند. باید از صلیب مقدس خود برای جن گیری استفاده کرده و با فرقه‌های تسخیر شده مقابله کنید. پاکسازی اشیا خالی از سکنه بر عهده شما است و با کاوش در جنگل‌های جن زده، کلیساهای متروکه و پناهگاه‌های درونی یک فرقه شیطانی، می‌توانید به هدف خود برسید.,۱۴۰۱/۱۱/۰۱,hosein,6960,0.0,"['بازی FAITH The Unholy Trinity', 'پیش نمایش بازی FAITH The Unholy Trinity', 'دانلود بازی FAITH The Unholy Trinity', 'دانلود بازی ترسناک 2022 برای pc', 'دانلود مستقیم بازی faith']","['Indie', 'Computer Game', 'Horror']"
Could not extract info,Unknown,بازی Flotsam در دنیای آخرالزمانی جریان دارد. در چنین دنیایی حس خوبی خواهید داشت و باید کم کم به‌دنبال ماموریت‌های خود باشید. دریفت‌ّای خود را مدیریت کرده و از آن‌ها برای زنده ماندن استفاده کنید. همه چیز در بازی منوط به استفاده از مواد غذایی دریایی و نبرد با دشمنان است. می‌توانید آب آشامیدنی موردنیاز خود را پیدا کرده و از غذاهای دریایی برای زمان خریدن استفاده کنید. از قراضه‌های کف اقیانوس استفاده کرده و سعی کنید که شرایط مطلوب را برای زندگی خود ایجاد کنید. همه چیز در این دنیا قابل بازیافت است و می‌توانید انواع مختلفی از یادگاری‌های قدیمی محیط را برای بازیافت انتخاب کنید. کافی است که از زباله‌ها و چوب‌های دریایی استفاده کرده و آن‌ها را با بازیافت کردن برای ساخت و ساز استفاده کنید. همه‌ی این موارد به شما امکان می‌دهد که موجودات مختلف را شکار کرده و از قراضه‌های کف اقیانوس بهترین استفاده را ببرید. گرافیک بازی نیز جالب بوده و گشت و گذار در محیط را لذت‌بخش می‌کند.,۱۴۰۱/۱۱/۰۱,behnam,4109,0.0,"['پیش نمایش بازی Flotsam', 'دانلود Flotsam برای pc', 'دانلود بازی Flotsam', 'دانلود بازی Flotsam برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کژوال برای pc', 'دانلود جدیدترین نسخه بازی Flotsam', 'دانلود کم حجم بازی Flotsam', 'دانلود نسخه فشرده بازی Flotsam', 'نقد بازی Flotsam']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation', 'Casual']"
Captain Tsubasa Rise New,CHAMPIONS,نسخه جدید سری محبوب فوتبالیست‌ها با عنوان جدید خود یعنی Captain Tsubasa: Rise of New Champions بازگشته‌اند تا یک‌بار دیگر طرفداران این اثر خاطره‌انگیز را مجذوب خود کند. فضای اکشن، هیجان‌انگیز و تصمیمات مهیج در این بازی نهادینه شده و شما قرار است در جام‌جهانی حضور پیدا کنید. این بازی قابلیت اجرا به‌صورت تک‌نفره در بخش آفلاین، چندنفره در دو حالت آفلاین و آنلاین و پشتیبانی کامل از گیم‌پد را دارد. بخش آفلاین بازی را می‌توانید تا حداکثر ۴نفره تجربه کنید و قهرمان اصلی جهان را بین خود و دوستانتان مشخص کنید! بخش داستانی بازی دارای دو حالت مختلف است که حالت اول آن بر اساس انیمه همین عنوان ساخته شده و حالت دیگر مرتبط با دنیای کاپیتان سوباسا می‌باشد.,۱۴۰۱/۱۰/۱۷,hosein,177310,458.0,"['آموزش نصب بازی Captain Tsubasa Rise of New Champions', 'بازی AAA', 'دانلود Captain Tsubasa Rise of New Champions برای کامپیوتر', 'دانلود Captain Tsubasa Rise of New Champions نسخه FitGirl', 'دانلود بازی Captain Tsubasa Rise of New Champions', 'دانلود بازی Captain Tsubasa Rise of New Champions برای pc', 'دانلود بازی فوتبالیست ها 2020 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی فوتبالیست ها برای pc', 'دانلود بازی فوتبالیست ها ظهور قهرمانان برای کامپیوتر', 'دانلود کرک سالم Captain Tsubasa Rise of New Champions', 'نقد بازی Captain Tsubasa Rise of New Champions']","['Action Game', 'Computer Game', 'Sports Game', 'Casual', 'Role Playing']"
Youtubers Life,2,در بازی Youtubers Life 2 می‌توانید کانال یوتیوب خود را راه‌اندازی کرده و ماجراجویی در این پلتفرم خود را در قالب یک بازی ادامه دهید. از بهترین محتوا برای پوشش دادن استفاده کرده و تلاش کنید که سابسکرایبرهای بیشتری را کسب کنید. از بازی‌های ویدیویی پرطرفدار استفاده کرده و با تهیه ویدیو از آن‌ها، بررسی‌های حرفه‌ای و بداهه گویی در ویدیوها، سعی بر این داشته باشید که محبوبیت خود را در این پلتفرم بیشتر کنید. برای ایجاد بهترین محتوا، شما باید کارت‌های قدرت را کسب کرده و از تصاویر بهتری برای هر فیلم خود استفاده کنید. همین روند ساده شما را با موفقیت بزرگی می‌رساند.,۱۴۰۱/۱۰/۱۷,behnam,21850,13.0,"['دانلود Youtubers Life 2', 'دانلود بازی Youtubers Life 2', 'دانلود بازی Youtubers Life 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Youtubers Life 2 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Youtubers Life 2']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation', 'Casual']"
Dark Pictures Anthology Little,HOPE,The Dark Pictures: Little Hope یک بازی در ژانر درام تعاملی است که توسط سوپرمسیو گیمز (Supermassive Games) توسعه یافته و توسط بندی نامکو (Bandai Namco) منتشر خواهد شد. این بازی دومین قسمت از یک سری آنتالوژی است که The Dark Pictures نام دارد و قسمت اول آن با نام Man of Medan در سال ۲۰۱۹ منتشر شد. Little Hope داستان چهار دانشجوی کالج و استاد آن‌ها را روایت می‌کند که پس از تصادف اتوبوس‌شان، در شهر متروکه‌ای گیر می‌افتند و مه مرموزی هم آن‌ها را محاصره می‌کند. مانند Man of Medan، هسته‌ی اصلی Little Hope هم بر مبنای انتخابات بازی‌باز است و انتخابات شما می‌تواند داستان و سرنوشت شخصیت‌های آن را تعیین کند.,۱۴۰۱/۱۰/۱۷,hosein,28914,23.0,"['بازی AAA', 'دانلود The Dark Pictures Anthology Little Hope', 'دانلود بازی TDPA Little Hope', 'دانلود بازی The Dark Pictures Anthology Little Hope', 'دانلود بازی ترسناک 2020 برای pc', 'دانلود بازی ترسناک Little Hope برای pc', 'دانلود بازی ترسناک لیتل هوپ برای pc', 'دانلود بازی دارک پیکچرز لیتل هوپ', 'دانلود فیت گرل The Dark Pictures Anthology Little Hope', 'دانلود نسخه جدید بازی dark pictures anthology', 'نقد بازی Little Hope']","['Computer Game', 'Horror', 'Survival']"
Pc2 It Takes,TWO,بازی It Takes Two شما را عازم سفری ماجراجویانه و هیجان‌انگیز خواهد کرد که تا به‌حال شبیه آن‌را تجربه نکرده‌اید. تمرکز اصلی این بازی بر روی حالت کوآپ و همکاری با دوستان است تا شما در چالش‌های متعددی که گیم‌پلی در اختیارتان قرار می‌دهد شرکت کنید. این دو شخصیت دوست‌داشتنی بازی با اسامی Cody و May شناخته می‌شوند؛ دو انسانی که با وردی جادویی به عروسک تبدیل شده‌اند. شما در دنیایی فانتزی گیرافتاده‌اید که در هر گوشه‌ای از آن وقایع غیرمنتظره‌ای رخ خواهد داد. علیه چالش‌های دشوار بازی پیروز شوید و رابطه‌ی دوستانه‌ی خود را تقویت نمایید.,۱۴۰۱/۱۰/۱۷,hosein,159842,107.0,"['بازی AAA', 'دانلود It Takes Two برای pc', 'دانلود بازی It Takes Two', 'دانلود بازی It Takes Two نسخه FitGirl', 'دانلود بازی ایت تیکس تو', 'دانلود بازی ماجراجویی 2021 برای pc', 'دانلود رایگان بازی It Takes Two کرک CODEX', 'دانلود فیت گرل بازی It Takes Two', 'دانلود کرک سالم بازی It Takes Two', 'دانلود نسخه فشرده بازی It Takes Two']","['Action Game', 'Puzzle Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Sao Alicization,LYCORIS,جدیدترین نسخه از فرنچایز SAO که تحت عنوان SWORD ART ONLINE Alicization Lycoris شناخته می‌شود، سرانجام توسط بندای نامکو منتشر گردید تا دوباره نظرات ضد و نقیض و دنیایی از تمجیدها و انتقادات گیمرها را شاهد باشد. از مبارزات درلحظه و سرتاسر اکشن خود با ترکیبی هنرمندانه از مهارت‌های شمیری لذت ببرید و شخصیت‌های بازی SAO را یکبار دیگر به چالش بکشانید. نسخه‌ای که توسط گروه CODEX کرک شده، کامل‌ترین باندل این بازی بر اساس ریلیز Month 1 Edition می‌باشد که تمامی محتوای Deluxe بازی که در آینده نیز منتشر خواهد شد را در قالب آپدیت‌های متعدد منتشر خواهد کرد.,۱۴۰۱/۱۰/۱۷,hosein,28393,19.0,"['بازی AAA', 'پیش نمایش بازی SWORD ART ONLINE Alicization Lycoris', 'دانلود FitGirl بازی SWORD ART ONLINE Alicization Lycoris', 'دانلود sao Alicization Lycoris', 'دانلود بازی sao 2020', 'دانلود بازی sao Alicization Lycoris', 'دانلود بازی SWORD ART ONLINE Alicization Lycoris', 'دانلود فیت گرل SWORD ART ONLINE Alicization Lycoris', 'دانلود نسخه 2020 سری Sword art online']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Vampire The Masquerade,BLOODHUNT,بازی Vampire the Masquerade Bloodhunt تجربه‌ای در سبک بتل رویال است که در دنیای زنده‌های شب می‌توانید تجربه کنید و قبیله‌هایی از خون آشامان را در برابر خود خواهید داشت. این عنوان از همان ابتدا قصد دارد که آی پی منحصربه‌فرد خودش را بار دیگر زنده کرده و تجربه‌ای فراموش نشدنی برای طرفدارانش رقم بزند. حال سوال اینجاست که این بازی تا چه حد خوب است؟ این عنوان یقینا از سایر آثار بتل رویال متمایز است و به‌طور گسترده می‌تواند سبک‌های مختلف را در بر گیرد. اگر بازی Hyper Scape یوبی سافت را بیاد بیاورید، بهتر می‌توانید نبردهای بتل رویال اول شخص این اثر را درک کنید. البته این اثر قرار نیست که مانند هایپر اسکیپ عمر کوتاهی داشته باشد.,۱۴۰۱/۱۰/۱۷,hosein,34027,15.0,"['بازی AAA', 'بک آپ بازی Vampire The Masquerade Bloodhunt', 'دانلود Vampire The Masquerade Bloodhunt برای pc', 'دانلود بازی bloodhunt برای pc', 'دانلود بازی Vampire The Masquerade Bloodhunt', 'دانلود بازی بلادهانت برای کامپیوتر']","['Free Online Game', 'Action Game', 'Computer Game']"
The Entropy,CENTRE,بازی The Entropy Centre یک مرکز آنتروپی را به نمایش می‌گذارد که در سبک ماجراجویی ادامه یافته و معماهای چالشی برای ذهن‌تان را به همراه دارد. در طول بازی باید زمان را معکوس کرده و بر موانع و معماهایی به ظاهر غیرممکن غلبه کنید. زمان را یم‌توانید به میل خود دستکاری کرده و اتاق‌های معمایی و چالش برانگیز را حل کنید. هر کدام از آن‌ها می‌توانند شما را به ایستگاه فضای در مدار زمین ببرند که ماموریت‌هایی در هر کدام جریان دارد. یک رویداد خاص در بازی می‌بینیم که منجر به انقراض بشریت خواهد شد و جهان را هم به آتش می‌کشد. تنها امید بشر در این هسته جریان دارد و باید شما رهبری کل گروه را داشته باشید.,۱۴۰۱/۱۰/۱۷,hosein,7484,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود بازی The Entropy Centre', 'دانلود بازی مرکز آنتروپی برای pc', 'دانلود بازی معمایی 2022 برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان بازی فکری 2022 برای pc', 'دانلود مستقیم بازی The Entropy Centre', 'دانلود نسخه فشرده بازی The Entropy Centre']","['Puzzle Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Melty Blood Type,LUMINA,بازی MELTY BLOOD TYPE LUMINA را می‌توانید مجموعه‌ای از محتواهای دو بازی ارزشمندی بدانیم که در یک بازی مستقل می‌توانید آن را تجربه کنید. بازی سبک جدیدی از مبارزه‌های دو بعدی براساس یک رمان بصری نوشته شده توسط سوکیهیمه را ارائه می‌کند و می‌توانید پرده جدیدی از نبردهای دراماتیک را در بازی همراه با شخصیت‌های این رمان تجربه کنید. بازی داستان و شخصیت‌های جالبی دارد و دنیایی کاملا جدید روبروی شما خواهد بود. سناریوهای بازی و اتفاقاتی که برای شخصیت‌های بازی رخ می‌دهد، تماما در این رمان وجود دارد و پیاده‌سازی جالبی در این بازی داشته است.,۱۴۰۱/۱۰/۱۷,hosein,6197,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود MELTY BLOOD TYPE LUMINA برای کامپیوتر', 'دانلود بازی MELTY BLOOD TYPE LUMINA', 'دانلود بازی اکشن دوبعدی برای pc', 'دانلود بازی سبک PvP برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان بازی دو بعدی برای کامپیوتر', 'دانلود نسخه فشرده بازی MELTY BLOOD TYPE LUMINA', 'نقد بازی MELTY BLOOD TYPE LUMINA']","['Action Game', 'Computer Game']"
Workshop,SIMULATOR,در بازی Workshop Simulator می‌توانید لذت تبدیل شدن به یک تکنسین و مکانیک را تجربه کنید. سفر بزرگی پیش روی شما قرار دارد و قرار است که کار خانوادگی خود را ادامه داده و یک زندگی حرفه‌ای عالی برای شما داشته باشد. این بازی آرامش خاصی مانند تمام آثار شبیه ساز دارد و می‌توانید با دستان متخصص خود، مراحل را یک به یک سپری کنید. بازی تجربه ایده‌آلی به شما داده است و می‌توانید به راحتی و آرامش کار خود را جلو ببرید. جزئیات تصاویر و گرافیک بازی بسیار بالا است و باید یک خرابه بزرگ از وسایل را با مهارت خود را به فضای کاری جدید و حرفه‌ای تبدیل کنید. فضایی سرشار از نوستالژی و آرامش را در کنار هم خواهید داشت و گیم‌پلی هم حس گرما و خاطره‌ای آرام را به شما القا خواهد کرد.,۱۴۰۱/۱۰/۱۷,behnam,3737,0.0,"['دانلود Workshop Simulator', 'دانلود بازی Workshop Simulator', 'دانلود بازی Workshop Simulator برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Workshop Simulator کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Workshop Simulator']","['Computer Game', 'Simulation']"
Tyranny,GOG,Tyranny بازی جدید استودیو آبسیدین است که ساخت بازی‌های موفقی مثل Pillars of Eternity را در کارنامه دارد. این بازی برخلاف نرم معمول بازی‌های ویدیویی، گیمر را در نقش یک قهرمان با شخصیت مثبت قرار نمی‌دهد و در آن کنترل یکی از فرماندهان ارتش تاریکی را برعهده خواهید داشت. دانلود بازی Tyranny عنوانی‌ست فانتزی و در دنیایی جریان دارد که شر بر خیر چیره گشته‌ است. گفته شده در این بازی شخصیت اصلی نیز از جبه‌ی شر است که با تصمیم خود مسیرش را برای حرکت به سمت آینده در این دنیا انتخاب می‌کند.,۱۴۰۱/۱۰/۱۷,hosein,5869,9.0,"['دانلود FitGirl بازی Tyranny', 'دانلود Tyranny', 'دانلود Tyranny GOG', 'دانلود بازی Tyranny', 'دانلود بازی tyranny نسخه Gold Edition', 'دانلود مستقیم بازی Tyranny', 'دانلود نسخه GOG بازی Tyranny', 'دانلود نسخه فشرده بازی Tyranny', 'دانلود نسخه گلد بازی tyranny', 'دانلود نسخه گوگ بازی Tyranny', 'کرک نهایی بازی Tyranny', 'نقد و بررسی بازی Tyranny']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Pc4 Motorcycle Mechanic Simulator,2021,بازی Motorcycle Mechanic Simulator 2021 یک سیستم شبیه‌سازی برای علاقه‌مندان موتورسواری فراهم کرده است و می‌توانید امپراتوری مکانیکی موتور سیکلت خودتان را راه‌اندازی کنید. باید از یک گاراژ کوچک شروع کرده و آن را یک به یک ارتقا دهید. می‌توانید از امکانات بزرگ‌تر هم شروع کرده و سفارش بیشتری از مشتریان خود دریافت کنید. می‌توانید موتورهای قدیمی را پیدا کرده و با سرهم کردن قطعات مختلف روی آن‌ها، زندگی جدیدی را برای‌شان فراهم کنید. این بازی شبیه‌ساز بسیار قدرتمندی است که در اختیار شما قرار گرفته و ساعت‌ها می‌توانید با آن سرگرم شوید. بازی المان‌های بسیار جذابی دارد و موتور سواری شما را ارتقا خواهد داد.,۱۴۰۱/۱۰/۱۷,hosein,5245,0.0,"['بازی Motorcycle Mechanic Simulator 2021', 'پیش نمایش بازی Motorcycle Mechanic Simulator 2021', 'دانلود بازی Motorcycle Mechanic Simulator 2021', 'دانلود کم حجم بازی Motorcycle Mechanic Simulator 2021', 'نقد بازی Motorcycle Mechanic Simulator 2021']","['Indie', 'Computer Game', 'Simulation']"
Mayhem,BRAWLER,بازی Mayhem Brawler افسران سازمان مخوفی را در کنار شما قرار داده و قرار است که شاهد بازگشت گشت ویژه آن‌ها و وارد شدن به یک نبرد بزرگ در سلسله رویدادهایی باشین که که سرنوشت شهر را تغییر خواهند داد. نیروهایی ار می‌بینیم که هرکدام توانایی منحصربه‌فردی دارند. شما به‌عنوان مجری قانون وارد شده و نباید هیچگونه اشتباهی داشته باشید. تهدیدهای بزرگ‌تری نسبت به گروه‌های خیابانی ساده انتظار شما را می‌کشند و باید در نزاع‌های صورت گرفته شهر، بتوانید بهترین عملکرد خود را نشان دهید. از خشم گرگینه‌ها به‌دور بوده و سعی کنید جنایتکاران را دستگیر کنید.,۱۴۰۱/۱۰/۱۷,hosein,10167,4.0,"['بازی AAA', 'بازی Mayhem Brawler', 'پیش نمایش بازی Mayhem Brawler', 'دانلود بازی Mayhem Brawler', 'دانلود بازی آرکید برای pc', 'دانلود کرک سالم بازی Mayhem Brawler']","['Arcade', 'Indie', 'Action Game', 'Computer Game']"
Touken Ranbu,WARRIORS,بازی Touken Ranbu Warriors یک تجربه اکشن و بسیار جالب است که با المان‌های شبیه‌سازی دنبال می‌شود و محیط‌های سه بعدی بازی زیباترین گرافیک سری Warriors را برای شما خواهد داشت. شخصیت‌های این بازی برای طرفداران نام آشنا هستند و اگر بازی‌های ژاپنی را دنبال کرده باشید، آن‌ها را خواهید شناخت. می‌توانید در جهان سه بعدی بازی وارد شده و نبردهای اکشن و هیجان انگیز آن را دنبال کنید. علاوه بر سیستم اکشن بازی، می‌توانید انیمیشن‌های جالبی را هم به‌صورت دوئل ببینید که بخش مهمی از بازی محسوب می‌شود. ممی‌توانید از پایگاه خود حرکت کرده و ماموریت‌های خود را انجام دهید.,۱۴۰۱/۱۰/۰۸,hosein,6252,4.0,"['بازی Touken Ranbu Warriors', 'دانلود بازی Touken Ranbu Warriors', 'دانلود ریپک DODI بازی Touken Ranbu Warriors', 'دانلود کرک سالم بازی Touken Ranbu Warriors', 'دانلود کم حجم بازی Touken Ranbu Warriors', 'دانلود نسخه فشرده بازی Touken Ranbu Warriors']","['Action Game', 'Computer Game']"
Galactic Civilizations,III,بازی Galactic Civilizations III اثری در سبک استراتژیک می باشد که توسط استودیو Stardock Entertainment طراحی و منتشر شده است. قدرت جدیدی در کهکشان در حال ظهور است و این می تواند برای تمامی نژادها خطرناک باشد. پس از چند صد سال صلح در کهکشان، اکنون این نژاد تازه به کمک متحدین خود نبردی عظیم را در کهشکان بوجود آورده است. حملات آن ها سریع و برق آسا می باشد و هر لحظه که می گذرد از مرزهای شما کاهش می یابد.,۱۴۰۱/۱۰/۰۸,hosein,13176,3.0,"['بازی AAA', 'دانلود Galactic Civilizations III', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Galactic Civilizations III', 'دانلود بازی Galactic Civilizations 3 از سرور داخل ایران', 'دانلود بازی Galactic Civilizations III', 'دانلود تمامی DLCهای بازی Galactic Civilizations III', 'دانلود فول دی ال سی بازی Galactic Civilizations III', 'دانلود کم حجم بازی Galactic Civilizations III', 'دانلود نسخه FitGirl بازی Galactic Civilizations III', 'دانلود نسخه فشرده بازی Galactic Civilizations III']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game']"
Sunday,GOLD,بازی Sunday Gold یکی از فینالیست‌های جوایز گیمزکام ۲۰۲۲ بوده است و در بخش بهترین بازی نقش آفرینی و بهترین بازی مستقل می‌توانست صاحب جایزه شود. این بازی ماجراجویی نوبتی در سبک اشاره و کلیک دبال می‌شود و آینده‌ای تلخ و دیستوپیایی را روایت خواهد کرد. شما به عنوان یک گروه سه نفره از جنایتکاران بازی را ادامه داده و قرار است که اسرار تاریک یک شرکت بزرگ شیطانی و میلیاردر بدخواه را دنبال کنید. ترکیبی منحصربه‌فرد از پازل‌های سبک اتاق فرار را می‌توانید تجربه کرده و نبردهای نوبتی را همراه با مکانیسم‌های نقش آفرینی دنبال کنید. یک داستان تاریک و سینماتیک هم در بازی وجود دارد.,۱۴۰۱/۱۰/۰۸,hosein,5728,0.0,"['بازی Sunday Gold', 'دانلود بازی Sunday Gold', 'دانلود بازی سبک اشاره و کلیک برای pc', 'دانلود بازی یکشنبه طلایی برای pc', 'دانلود فیت گرل بازی Sunday Gold', 'دانلود کرک سالم بازی Sunday Gold', 'دانلود مستقیم بازی Sunday Gold']","['Puzzle Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Phantom Breaker,OMNIA,بازی Phantom Breaker Omnia به‌روزرسانی بزرگی برای نسخه قبلی است و یک انیمه جنگی خاص را خواهیم داشت که نبردهای یک در برابر یک را معرفی می‌کند. شخصیت‌های مهمان زیادی نسبت به نسخه گذشته در این بازی حضور پیدا کرده‌اند. جمعا ۲۰ کاراکتر در بازی می‌بینیم که هر کدام سیستم نبرد متفاوتی دارند. می‌توانید از سه سبک مبارزه در بازی استفاده کنید. این سبک‌ها به سرعت، قدرت و همچنین Omnia تقسیم بندی شده‌اند. می‌توانید مکانیسم حرکتی هر کاراکتر را شناسایی کرده و سپس پیشروی خود را براساس آن تغییر دهید. می‌توانید از توانایی انجام ترکیب‌های شگفت انگیز کاراکتر خود هم در بازی استفاده کنید.,۱۴۰۱/۱۰/۰۸,behnam,3154,0.0,"['دانلود Phantom Breaker Omnia', 'دانلود بازی Phantom Breaker Omnia', 'دانلود بازی Phantom Breaker Omnia برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Phantom Breaker Omnia کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Phantom Breaker Omnia']","['Action Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی Loopmancer با موتور آنریل انجین ۴ توسعه داده شده است و مناظر زیبایی را می‌بینیم که به ماموریت‌های شما رنگ و بوی تازه‌ای خواهد داد. ژیانگ ژیخو یک چشم خصوصی باهوش دارد که هنگام تحقیق در مورد ناپدید شدن یک روزنامه نگار زن مشهور کشته می‌شود. بلافاصله پس از مرگ وی، او دوباره در اتاق خواب خود از خواب بیدار می‌شود. او باید بتواند اتفاقات رخ داده را تحلیل کرده و یک رسیدگی مجدد داشته باشد. تلفن وی ناگهان زنگ خورده و همکارش در آژانس به وی می‌گوید که اطلاعات تازه‌ای را پیدا کرده است. نقشه‌ها و مراحل چشم‌نوازی را هم در بازی خواهیم دید.,۱۴۰۱/۱۰/۰۸,behnam,9584,,"['دانلود Loopmancer', 'دانلود بازی Loopmancer', 'دانلود بازی Loopmancer برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Loopmancer کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Loopmancer']","['Action Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی Gearshifters در سبک آرکید شات ام آپ عرضه شده است و نبرد با خودروهای زرهی دشمنان را به تصویر می‌کشد. باید بهترین نیروها و سلاح‌های خود را جمع کرده و باس‌های بازی را از بین ببرید. بازی حالت‌های مختلفی دارد و می‌توانید سیستم‌های دفاعی خود را برای هر ماموریت‌ به‌صورت اختصاصی تنظیم کنید. رانندگی و نابودی دشمن‌تان، اصلی‌ترین هدفی است که در این بازی پیگیری خواهید و به‌همین منظور، باید کار خود را تمیز و منظم جلو ببرید. از کنترل‌های دقیق و مهارت‌های رانندگی خود استفاده کرده و تخصص لازم را برای مبارزه با دشمنان خود پیدا کنید. از پرتاب اشیای مختلف توسط دشمنان، دوری کرده و اجازه ندهید که آن‌ها ضربات سنگینی به ماشین‌های شما وارد کنند.,۱۴۰۱/۱۰/۰۸,behnam,4774,0.0,"['دانلود Gearshifters', 'دانلود بازی Gearshifters', 'دانلود بازی Gearshifters برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Gearshifters کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Gearshifters']","['Action Game', 'Computer Game']"
Space,TAIL,بازی Space Tail Every Journey Leads Home در سبک پلتفرمر ۲.۵ بعدی عرضه شده است و بازیکنان در یک طرح عمیق و احساسی غوطه‌ور می‌شود و او اجازه خواهد داشت که سیارات جدید را کشف کرده و با تمدن‌های بیگانه تعامل کند. هر سفری در بازی دیدگاه‌تان را تغییر خواهد داد و می‌توانید رشد شخصیتی خود را توسعه دهید. در این بازی باید دنیای اطراف خود را درک کرده و جهان را دگرگون کنید. داستان بازی از رویدادهای واقعی الهام گرفته است و زمانی را می‌بینیم که مردم فتح فضای کیهان را با فرستادن حیوانات به ستاره‌ها شروع کرده‌اند. بازی ادای احترامی به همه حیواناتی است که راه رفتن انسان به سمت فضا را هموار کرده‌اند.,۱۴۰۱/۱۰/۰۸,hosein,2743,0.0,"['پیش نمایش بازی Space Tail', 'دانلود بازی Space Tail', 'دانلود بازی پلتفرمر 2022 برای pc', 'دانلود رایگان بازی Space Tail', 'دانلود نسخه فشرده بازی Space Tail', 'دانلود نسخه کم حجم بازی Space Tail']","['Puzzle Game', 'Computer Game', 'Platformer', 'Fantasy']"
Nightmare,REAPER,بازی Nightmare Reaper در سبک راگ لایت ۲.۵ بعدی عرضه شده است و می‌توانید همراه با یک سیستم گرافیکی و گیم‌پلی مدرن به سراغش بروید. طرفداران سبک شوتر و اول شخص می‌تواند به سراغ بازی رفته و تجربه‌ای لایه‌ای و سرگرم کننده داشته باشند. جاه طلبی‌های خود را می‌توانید در بازی دنبال کرده و گیم‌پلی بازی را در راه داستان بازی قرار دهید. بهترین ویژگی‌های بازی دائما شما را به سمت تجربه نقاط عطف گیم‌پلی سوق داده و کم کم به آن عادت خواهید کرد. داستان بازی به گونه‌ای روایت می‌شود که حداقل دو بار باید بازی را تمام کنید تا درک درستی از آن پیدا کنید. بازیکنانی که آگاهی چندانی از پیشینه سازنده بازی نداشته باشند، احتمالا بینش خوبی نسبت به آن نخواهند داشت.,۱۴۰۱/۱۰/۰۸,behnam,9134,4.0,"['بازی AAA', 'دانلود Nightmare Reaper', 'دانلود بازی Nightmare Reaper', 'دانلود بازی Nightmare Reaper برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Nightmare Reaper کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Nightmare Reaper']","['First Person', 'Computer Game', 'Shooter']"
Could not extract info,Unknown,بازی Lunistice یک تجربه پلتفرمر سه بعدی است که با داستان خطی دنبال می‌شود و به شدت شما را به دوران آثار ۳۲ بیتی خواهد برد و می‌توانید لحظات نوستالژیکی را در بازی تجربه کنید. هانا تانوکی را می‌توانید در ماجراجویی‌هایش دنبال کرده و به سراغ رویا پردازی بروید. مناظر مختلف را در بازی کاوش کرده و او را به مقصد نهایی‌اش برسانید. می‌توانید رازهایی را در بازی کشف کنید که تا کنون چیزی در مورد آن‌ها نمی‌دانستید. انبوهی از مناظر مختلف و رویایی را هم خواهیم داشت و باید در خاطرات هانا به دنبال آن‌ها باشید. بپرید و به سراغ زیارتگاه‌هایی بروید که زیبا و دیدنی خواهند بود.,۱۴۰۱/۱۰/۰۸,behnam,1316,0.0,"['دانلود Lunistice', 'دانلود بازی Lunistice', 'دانلود بازی Lunistice برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Lunistice کرک شده', 'نقد بازی Lunistice']","['Indie', 'Computer Game', 'Platformer']"
60,PARSECS,بازی ۶۰ Parsecs! در واقع دنباله معنوی از دیگر عنوان این استودیو با نام ۶۰ Seconds! است. بنابراین، می‌توان شباهت‌هایی بین این دو بازی پیدا کرد. جنگ هسته‌ای شروع شده و بازیکنان فقط ۶۰ ثانیه تا منفجر شدن بمب برای جمع‌ کردن خدمه و لوازم موردنیاز وقت دارد. پس از آن، بازیکنان باید از آن‌چه دارند برای زنده ماندن خود استفاده کنند. دانلود بازی ۶۰ Parsecs شامل بهبود و پیشرفت‌های زیادی از جمله اضافه شدن سیستم ساخت و ساز است که می‌توانند در صورت از دست رفتن منابع، آن‌ها را بازسازی کنند. علاوه بر این، بازیکنان با اکتشاف در جهان بازی می‌توانند خانه جدید خود را پیدا کنند که از طریق آن به افراد دیگر کمک کرد یا به مدیریت و ساخت و ساز پرداخت یا با بیگانگان مبارزه کرد.,۱۴۰۱/۱۰/۰۸,hosein,4484,0.0,"['پیش نمایش بازی 60 Parsecs', 'دانلود 60 Parsecs برای pc', 'دانلود 60 Parsecs برای pc با کرک DARKSiDERS', 'دانلود بازی 60 Parsecs', 'دانلود بازی 60 Parsecs نسخه کرک شده DARKSiDERS', 'دانلود کرک سالم بازی 60 Parsecs', 'دانلود مستقیم بازی 60 Parsecs', 'دانلود نسخه کرک شده بازی 60 Parsecs', 'مشاهده تریلر رسمی بازی 60 Parsecs', 'نقد و بررسی بازی 60 Parsecs']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Simulation', 'Role Playing']"
Book Of,DEMONS,بازی Book of Demons یک اثر جذاب در سبک هک اند اسلش است که باید به عرشه سازی در محیط بازی بپردازید و رفته رفته آیتم های جدید را برای خود کسب کنید. سلاح ها در جاهای مخفی پنهان هستند و باید تا می توانید در شهر کاتدرال قدیمی به جستجو بپردازید. مشخصه های یک اثر جذاب در این بازی وجود دارد و می توانید ساعت ها با اچیومنت های بازی سرگرم شوید. مکانیسم سفارشی سازی بازی به گونه ای است که می توانید هیولاهای مختلف بازی را در حالت های مختلف قرار دهید و از بزرگترین بازی های کامپیوتری الهام بگیرید.,۱۴۰۱/۱۰/۰۸,behnam,2416,0.0,"['بازی Book of Demons', 'بازی Book of Demons برای کامپیوتر', 'پیش نمایش بازی Book of Demons', 'دانلود Book of Demons', 'دانلود Book of Demons کرک PLAZA', 'دانلود آپدیت بازی Book of Demons', 'دانلود بازی سبک Dungeon Crawler برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان بازی Book of Demons', 'دانلود کم حجم بازی Book of Demons', 'دانلود نسخه فشرده بازی Book of Demons', 'دانلود نسخه نهایی بازی Book of Demons', 'مشاهده تریلر بازی Book of Demons', 'نقد و بررسی بازی Book of Demons']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Download2 Space,CREW,بازی Space Crew را می‌توانید یک دنباله‌ی جذاب برای بازی تحسین شده‌ی Bomber Crew دانست که در سبک استراتژیک بقامحور عرضه شده بود. در این بازی شما باید خدمه‌ی فضایی خود را در حالت آماده باش قرار داده و به نقاط مختلف فضا سفر کنید. نیروهای متحد دفاعی خود را برای یک میدان نبرد ارسال کرده و از زمین در کهکشان دفاع کنید. مسئولیت شما در این بازی سنگین است و باید جلوی نابودی بشریت را توسط نیروهای مرموز فرازمینی بگیرید. کار شما در این بازی سخت است و وظایف خود را باید به‌عنوان بخشی از تیم U.D.F انجام دهید.,۱۴۰۱/۱۰/۰۸,behnam,5186,,"['بازی AAA', 'بازی Space Crew', 'پیش نمایش بازی Space Crew', 'دانلود Space Crew برای pc', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Space Crew', 'دانلود بازی Space Crew', 'دانلود بازی خدمه فضایی برای pc', 'دانلود قسمت دوم بازی bomber crew', 'دانلود نسخه فشرده بازی Space Crew', 'نقد بازی Space Crew']","['Indie', 'Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Pc,AUTONAUTS,بازی Autonauts شما را به جهانی حیرت انگیز می برد که مردمانی در آنجا حضور ندارند و تنها اتوماسیون خاصی دیده می شود که شما باید در تلاش برای بهره بردن از آن باشید. سفینه خود را در این سرزمین فرود آورید و با تلاش بسیار به سراغ سازه هایی بروید که می توانید با این سازه ها ایجاد کنید. مستعمره خود را ایجاد کنید و از موجودات مختلف برای پیشرفت منطقه خود استفاده کنید. به آنها دستور بدهید که برایتان کار کنند و میزان درآمد خود را افزایش دهید. شما در واقع یک منطقه را با مردمانش تصرف کرده اید و حال می توانید از آنها در راستای اهداف خود کار بکشید. سنگ و چوب جمع اوری کنید و فراموش نکنید که باید موارد ساختاری را به صورت دقیق رعایت کنید. تلاش کنید و فراموش نکنید که اهداف شما ممکن است غیراخلاقی باشد، اما چیزی است که بازی از شما می خواهد و باید آن را دنبال کنید.,۱۴۰۱/۱۰/۰۸,behnam,1465,0.0,"['بازی Autonauts', 'دانلود Autonauts', 'دانلود بازی Autonauts برای کامپیوتر', 'دانلود بازی برای pc', 'دانلود بازی کامپیوتر', 'دانلود بازی کم حجم برای کامپیوتر', 'دانلود مستقیم بازی Autonauts']","['Indie', 'Computer Game', 'Simulation', 'Casual']"
Pc4 American,FUGITIVE,بازی American Fugitive در سبک اکشن، ایندی، ماجراجویانه و سندباکس از استودیو Fallen Tree Games می باشد که توانسته چندین اثر قدیمی را در خود ادغام کرده و یک بازی منحصر به فرد را به گیمرها تقدیم کند. عنوان جهان آزاد “امریکایی فراری” که قرار است خاطرات قدیمی بسیاری از کاربران را با نسخه‌های ابتدایی سری Grand Theft Auto تداعی کند، توسط استودیوی فالن تری گیمز توسعه یافته است. به گفته‌ی این استودیو، بازی American Fugitive در یک جهان بزرگ جریان دارد و فرصت‌های بسیار زیادی را برای خراب‌کاری به کاربران تقدیم می‌کند. طراحی خوب و زاویه‌ دوربین دوست داشتنی نیز از دیگر ویژگی‌های این عنوان جذاب هستند.,۱۴۰۱/۱۰/۰۸,hosein,5351,0.0,"['بازی American Fugitive', 'دانلود American Fugitive', 'دانلود آخرین آپدیت بازی American Fugitive', 'دانلود بازی American Fugitive', 'دانلود بازی American Fugitive ریپک FitGirl', 'دانلود بازی امریکایی فراری برای کامپیوتر', 'دانلود سرور ایران بازی American Fugitive', 'دانلود مستقیم بازی American Fugitive', 'دانلود نسخه فشرده بازی American Fugitive']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
One More,ISLAND,در بازی One More Island قرار است که دامنه عظیمی از تغییرات را در بازی شاهد باشید. شما به مدیری توانا نیاز دارید که مستعمرات‌تان را به سمت و سوی دیگری هدایت می‌کند. ابزارهای لازم برای رام کردن سرزمین را خواهید داشت و تنها باید پیشروی خود را مدیریت کنید. شما در یک شرکت استعماری بزرگ در حال حرکت هستید و همه این موارد زیر نظر ملکه خواهند بود. به طور طبیعی، شما تاجی در سر دارید و این از شما می‌خواهد سرزمین‌های جدید را پیدا کرده و با دریافت مالیات، شرایط لازم برای گسترش دارایی‌های خود را پیدا کنید. همه این موارد از بهترین المان‌های بازی هستند و شما آن‌ها را دوست خواهید داشت.,۱۴۰۱/۱۰/۰۸,hosein,2250,0.0,"['بازی One More Island', 'پیش نمایش بازی One More Island', 'دانلود بازی سبک شهرسازی برای pc', 'دانلود بازی شبیه ساز کلونی 2022 برای pc', 'دانلود رایگان بازی One More Island', 'نقد بازی One More Island']","['Puzzle Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Simulation']"
The Hong Kong,MASSACRE,مسیر خود در خیابان های هونگ کونگ را با مبارزات شوتر و سریع منهدم کنید! بازی The Hong Kong Massacre از فیلم های اکشن قدیمی الهام گرفته است و شما را در قلب داستانی خشن از انتقام قرار می دهد که آمیخته با خونریزی، سکانس های سینمایی و مکان های زیرزمینی ناب است. این بازی توسط استودیو VRESKI توسعه و انتشار یافته و توانسته نمرات خوبی را کسب کند. شما در نقش یک پلیس بازنشسته هستید که برای گرفتن انتقام قتل همسرش عازم خیابان های هونک کونگ شده است. مکانیزم هایی از قبیل پرتاب آتش، حرکات آهسته و پرش و … برای شما تعبیه شده است تا بتوانید رتبه ی جنایی خود را افزایش دهید.,۱۴۰۱/۱۰/۰۸,hosein,9050,2.0,"['بازی The Hong Kong Massacre', 'پیش نمایش بازی The Hong Kong Massacre', 'دانلود The Hong Kong Massacre', 'دانلود The Hong Kong Massacre ریپک FitGirl', 'دانلود The Hong Kong Massacre کرک CODEX', 'دانلود بازی The Hong Kong Massacre', 'دانلود سرور ایران بازی The Hong Kong Massacre', 'دانلود فیت گرل بازی The Hong Kong Massacre', 'دانلود کم حجم بازی The Hong Kong Massacre', 'دانلود نسخه نهایی بازی The Hong Kong Massacre', 'نقد و بررسی بازی The Hong Kong Massacre']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Violent']"
Snowtopia Ski Resort,TYCOON,در بازی Snowtopia Ski Resort Tycoon قرار است که پیست اسکی ایده‌آل خود را بسازید تا اسکی بازان حرفه‌ای بتوانند تا پایین کوه اسکی کرده و لبخند بر لب داشته باشید. شما هنگام طراحی پیست، باید بتوانید امکانات ضروری را در آن قرار داده و کمک کنید که تجربه‌ی اسکی بازان هرچه بیشتر به سمت رضایت پیش رود. می‌توانید یک بالابر بسازید تا آن‌ها دردسر کمتری برای تجربه‌ی اسکی‌های مجدد خود داشته باشید. می‌توانید از استراحت‌ گاه‌هایی نیز در پایین یا بالای کوه استفاده کرده و زندگی را در این پیست زیباتر کنید.,۱۴۰۱/۱۰/۰۸,behnam,2677,,"['دانلود Snowtopia Ski Resort Tycoon', 'دانلود Snowtopia Ski Resort Tycoon لینک مستقیم', 'دانلود بازی Snowtopia Ski Resort Tycoon', 'دانلود بازی Snowtopia Ski Resort Tycoon برای کامپیوتر', 'دانلود بازی شبیه ساز برای pc', 'دانلود بازی کم حجم برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان Snowtopia Ski Resort Tycoon', 'دانلود مستقیم Snowtopia Ski Resort Tycoon', 'نقد بازی Snowtopia Ski Resort Tycoon']","['Computer Game', 'Simulation']"
Project,HOSPITAL,در بازی Project Hospital شما تبدیل به یک دکتر می شوید و می توانید بیمارستان تخصصی خود را مدیریت کنید. بازی دارای طراحی جذابی است و می توانید به صورت استراتژیک، مدیریت تمامی بخش های بیمارستان خود را برعهده بگیرید. وظایف زیادی به عنوان نقش های مختلف به شما محول می شود و باید به عنوان یک دکتر، مدیر بیمارستان و پرستار وظایف خود را انجام دهید. شما با شرکت های مختلف بیمه ای قرار امضا می کنید و می توانید شرایط جسمانی و روحی بیماران خود را مورد بررسی قرار دهید.,۱۴۰۱/۱۰/۰۲,behnam,6578,0.0,"['دانلود Project Hospital', 'دانلود بازی Project Hospital', 'دانلود بازی پروژه ی بیمارستان', 'دانلود جدیدترین ورژن بازی Project Hospital', 'دانلود رایگان بازی مدیریت بیمارستان برای کامپیوتر', 'دانلود کم حجم بازی Project Hospital', 'دانلود نسخه فشرده بازی Project Hospital', 'دانلود نسخه نهایی بازی Project Hospital', 'مشاهده تریلر بازی Project Hospital', 'نقد و بررسی بازی Project Hospital']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
The Binding Of,ISAAC,بازی The Binding of Isaac در یک جهان کلاسیک آمیخته با المان‌های مدرن، شما را به توبه دعوت کرده و شخصیتی را در اختیار شما قرار می‌دهد که باید تولد دوباره‌ای را برایش ایجاد کنید. چنین جهانی را تاکنون مشاهده نکرده‌اید و به همین دلیل می‌تواند برای‌تان جالب توجه باشد. این بازی بسیار بزرگ است و نمی‌تواند برای‌تان عاقبت ناامید کننده‌ای داشته باشد. آیزاک هم اکنون توبه کرده است و ارتفاعات جدیدی از ماجراجویی‌ها در سیاه چال‌های عمیقی برایش تدارک دیده شده است. او پسر شجاعی است که می‌تواند برای بزرگ‌ترین چالش خود آماده شود. او باید به سیاه چال‌ها رفته و تلاش جدیدی برای رقم زدن اتفاقات بزرگ انجام دهد.,۱۴۰۱/۱۰/۰۲,hosein,25643,10.0,"['بازی AAA', 'دانلود The Binding of Isaac', 'دانلود آخرین آپدیت بازی The Binding of Isaac', 'دانلود بازی 2021 کم حجم برای pc', 'دانلود بازی The Binding of Isaac', 'دانلود جدیدترین ورژن بازی The Binding of Isaac', 'دانلود نسخه کامل بازی The Binding of Isaac', 'نقد بازی The Binding of Isaac']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Pc Immortals Fenyx,RISING,بازی Immortals Fenyx Rising جدیدترین عنوان ساخته شده توسط یوبیسافت کبک است که پیشتر و در E3 2019 با نام Gods and Monsters معرفی شده بود، پس از تاخیر چندین ماهه و تغییر نامش، برای کنسول‌های نسل هشتم و نهم در دسامبر ۲۰۲۰ عرضه شد.,۱۴۰۱/۰۹/۳۰,hosein,55591,82.0,"['آموزش کرک بازی Immortals Fenyx Rising', 'بازی AAA', 'دانلود بازی Immortals Fenyx Rising', 'دانلود بازی Immortals Fenyx Rising از سرور ایران', 'دانلود بازی Immortals Fenyx Rising نسخه FitGirl', 'دانلود ریپک فیت گرل بازی Immortals Fenyx Rising', 'دانلود فیت گرل بازی Immortals Fenyx Rising', 'دانلود کرک بازی Immortals Fenyx Rising', 'دانلود کرک سالم بازی Immortals Fenyx Rising', 'دانلود کم حجم بازی Immortals Fenyx Rising', 'دانلود نسخه فشرده بازی Immortals Fenyx Rising']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Dishonored Goty,PC,بازی Dishonored دارای نقاط مثبت بسیاری است که می توانند به عنوان برگ برنده این بازی به حساب بیایند، داستان، گرافیک و گیم پلی همگی دست به دست هم داده اند و توانسته اند یک بازی خوش ساخت را خلق کنند که به طور حتم از انجام آن پشیمان نخواهید شد. داستان بازی Dishonored حول شخصیتی به نام Corvo Attano می گردد، وی که محافظ ملکه Dunwall بوده. در ابتدای بازی ملاقاتی را با او و دخترش امیلی انجام می دهد و نامه ای را به دست وی می رساند، اما لحظه ای بعد یک سری افراد مرموز که دارای قابلیت Teleport نیز بودند به آن ها حمله می کنند، کوروو عده ای از آن ها را نابود می کند ولی در آخر تسلیم قدرت جادویی آن ها شده و شاهد کشته شدن ملکه و دزدیده شدن دخترش می شود، پس از این اتفاقات سربازان به صحنه جرم آمده و کوروو را عامل این قتل می دانند و دستگیرش می کنند.,۱۴۰۱/۰۹/۳۰,sajjad6988,16583,33.0,"['دانلود بازی dishonored 1 نسخه goty', 'دانلود بازی pc', 'دانلود بازی اکشن و ماجراجویی برای کامپیوتر', 'دانلود بازی پی سی', 'دانلود بازی جدید کامپیوتر', 'دانلود تمام بسته های الحاقی بازی Dishonored', 'دانلود فیت گرل بازی dishonored 1 goty', 'دانلود نسخه FitGirl بازی Dishonored Game of The Year Edition', 'دانلود نسخه PROPHET بازی Dishonored Game of The Year Edition', 'دانلود نسخه سالم و کرک شده بازی Dishonored', 'دانلود نسخه فشرده و کم حجم بازی Dishonored Game of The Year Edition', 'دانلود نسخه گوتی بازی دیس آنرد']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Shadow Man,REMASTERED,بازی Shadow Man Remastered را می‌توانیم یک ریسمتر بسیار عالی از عنوان کلاسیکی بدانیم که همراه با محتوای بیشتر ارائه شده است. بازی را می‌توانید در کمپ تابستانی فلوریدا دنبال کرده و ماموریت‌های خود را اجنام دهید. موسیقی متن بازی هم نوسازی شده است و می‌توانید در سطوح جدید بازی تجربه کنید. سیستم گفتگوی بازی نیز همان رنگ و بوی همیشگی را دارد و می‌توانید در سطوح مختلف آن‌ها را تجربه کنید. بافت گرافیکی بازی با وضوح بالا دنبال می‌شود و همه‌ آن‌ها را می‌توانید به‌صورت HD مشاهده کنید. از جمله بهبودهای گیم‌پلی بازی نیز می‌توانید به سلاح‌های جدیدی اشاره کنیم که قدرت انتخاب سریع‌تری را به شما می‌دهد و می‌توانید به‌صورت بهبود یافته از آن‌ها در برابر دشمنان خود بهره ببرید. اگر مهارت چندانی ندارید، می‌توانید گیم‌پلی را روی هدف گذاری خودکار قرار داده و روند ساده‌تری را تجربه کنید.,۱۴۰۱/۰۹/۳۰,behnam,4936,0.0,"['دانلود Shadow Man Remastered برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Shadow Man Remastered', 'دانلود بازی Shadow Man Remastered برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Shadow Man Remastered لینک نیم بها', 'دانلود بازی پلتفرمر برای pc', 'دانلود بازی کم حجم برای کامپیوتر', 'دانلود بازی گرافیک پایین برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان Shadow Man Remastered', 'دانلود مستقیم Shadow Man Remastered', 'نقد بازی Shadow Man Remastered']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer']"
South Of The,CIRCLE,بازی South of the Circle یک تجربه روایی احساسی همراه با داستان سینماتیک و چند لایه عمیق است. طرح اصلی سوالاتی در مورد پیامدهای انتخاب‌های زندگی، دنبال کردن شغل یا عشق واقعی، مانور بین حال و گذشته و انتخاب‌های دیگر است که دنبال کردن آن جالب خواهد بود. شما در نقش پیتر هستید که در یک دانشگاه حضور دارید. او باید در حنگ سرد قطب جنوب وارد شده و برای انجام ماموریت‌های خود حرکت کند. گذشته در برابر وی قرار گرفته است و فشارهای زیادی به ذهن و آرزوهایش وارد می‌شود. او باید به نحوی از این حس فرار کرده و خودش را از این فضای سرد دور کند. یک داستان عاشقانه هم بین و کلارا که همکار آکادمیک وی است، جریان دارد.,۱۴۰۱/۰۹/۳۰,hosein,4739,0.0,"['بازی AAA', 'بازی South of the Circle', 'دانلود بازی South of the Circle', 'دانلود بازی South of the Circle برای pc', 'دانلود کرک سالم بازی South of the Circle', 'دانلود نسخه فشرده بازی South of the Circle']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Space,HAVEN,Description not available,۱۴۰۱/۰۹/۳۰,behnam,3651,,"['پیش نمایش بازی Space Haven', 'دانلود Space Haven برای pc', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Space Haven', 'دانلود بازی Space Haven', 'دانلود بازی Space Haven نسخه GOG', 'دانلود کم حجم بازی Space Haven', 'دانلود مستقیم بازی Space Haven', 'نقد بازی Space Haven']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Quake,ENHANCED,سرانجام نسخه بهبودیافته از بازی محبوب Quake در پلتفرم استیم منتشر شد. این نسخه که تحت عنوان Enhanced Edition شناخته می‌شود، با گستره‌ای عظیم از قابلیت‌های مدرن در دسترس کاربران و طرفداران این اثر کلاسیک قرار گرفته است. قابلیت کراس-پلی، سرورهای اختصاصی آنلاین برای ایجاد مبارزات خونین، اد-آن‌های انتخابی، قابلیت اسپلیت-اسکرین، پشتیبانی از حالت لوکال کوآپ (چندنفره بر روی یک سیستم)، مبارزه با هوش مصنوعی بازی در حالت deathmatch و … تنها بخشی از ویژگی‌های این نسخه می‌باشند.,۱۴۰۱/۰۹/۳۰,hosein,24371,3.0,"['بازی AAA', 'دانلود Quake 1 برای pc', 'دانلود بازی Quake', 'دانلود بازی Quake Enhanced', 'دانلود رایگان Quake', 'دانلود نسخه 2021 بازی Quake', 'دانلود نسخه انهانسد بازی Quake', 'دانلود نسخه بازسازی شده بازی Quake', 'ریمیک بازی Quake']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Endling Extinction Is,FOREVER,بازی Endling Extinction is Forever یک ماجراجویی آگاهانه از محیط زیست و در دنیایی ویران شده است که بشر این بلا را سر آن آورده است. حال شما جهان را از چشم آخرین روباه روی زمین تجربه خواهید کرد. می‌توانید از نیروی ویرانگر استفاده کرده و نوع بشر را کشف کنید. می‌توانید روز به روز از گران بهاترین و ارزشمندترین منابع محیط طبیعی استفاده کرده و فساد، آلودگی و استثمار را کنار بگذارید. مناطق مختلف در این بازی به‌صورت سه‌بعدی طراحی شده است و می‌توانید از توله‌های خود مراقبت کنید. باید از آن‌ها دفاع کرده و به آن‌ها غذا دهید تا رشد پیدا کنند.,۱۴۰۱/۰۹/۳۰,behnam,8231,0.0,"['دانلود Endling Extinction is Forever', 'دانلود بازی Endling Extinction is Forever', 'دانلود بازی Endling Extinction is Forever برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Endling Extinction is Forever کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Endling Extinction is Forever']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Survival', 'Simulation']"
Could not extract info,Unknown,بازی Aquamarine یک تجربه ماجراجویانه هیجان انگیز است که باید به‌شکل متفکرانه آن را جلو برده و درگیر نبردهای نوبتی شوید. کشف اقیانوس بیگانه یکی از وظایف شما در بازی است و باید بدانید که کلیت آن از داستان‌های علمی و تخیلی دهه ۷۰ و ۸۰ میلادی الهام گرفته است. رمز و رازهای ماجراجویانه کلاسیک در بازی برقرار است و مکانیسم بقای بازی هم در نهایت پایان بازی را رقم خواهد زد. در این بازی سبک معمایی و استراتژیک هم با هم ترکیب شده است و یقینا حس و حال متفاوتی را در ادامه دریافت خواهید کرد. می‌توانید مطالعه دقیق روی داستان بازی داشته و از طریق تعامل هوشمندانه با اکوسیستم زنده بازی، به اسرار یک سیاره بیگانه دست پیدا کنید.,۱۴۰۱/۰۹/۳۰,behnam,2394,0.0,"['دانلود Aquamarine', 'دانلود بازی Aquamarine', 'دانلود بازی Aquamarine برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Aquamarine کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Aquamarine']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Survival']"
Project,ZOMBOID,بازی Project Zomboid در شهرهای مولدراف و وست پوینت جریان دارد. جایی که بازماندگان بسیاری در یک خانه حضور پیدا کرده‌اند و باید با ساخت برج‌های دفاعی متعدد، تمام تلاش خود را برای به تاخیر انداختن مرگ خود به کار برند. روز به روز این روند سخت‌تر شده و این شما هستید که باید بدون هیچ گونه کمکی در این جهان بزرگ حرکت کنید. بازسازی بسیار خوبی از گرافیک بازی صورت گرفته است و گیم‌پلی بازی نیز هیجان خوبی را القا می‌کند. در این بازی می‌توانیم تمرکز کاملی را روی سبک بقا مشاهده کنیم، جایی که زنده ماندن در جهان زامبی زده بسیار سخت بوده و این شما هستید که باید تکنیک‌های منحصربه‌فردی را برای این منظور به کار ببرید.,۱۴۰۱/۰۹/۳۰,behnam,49100,9.0,"['دانلود Project Zomboid', 'دانلود بازی Project Zomboid', 'دانلود بازی Project Zomboid برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Project Zomboid کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Project Zomboid']","['Indie', 'Computer Game', 'Survival', 'Open World']"
Could not extract info,Unknown,بازی Kynseed سعی دارد تا شبیه ساز واقعی از زندگی یک انسان را به شما نشان بدهد. دنیایی که در آن باید تصمیمات مهم بگیرید که می تواند بر روی نسل های آینده شما تاثیرگذار باشد. همه در این بازی سنشان بالا می رود، پیر می شوند و نهایت می میرند! اما فرزندان آن ها ادامه ی بازی را خواهند ساخت و به همین ترتیب، تصمیمات کوتاه مدت و بلندمدت شما، تمامی گیم پلی بازی را طراحی خواهد کرد. شما باید خانواده ی خود را ایجاد کنید، زمین زراعی خود را توسعه بدهید، کسب و کار راه بیاندازید و دنیایی کاملا پویا را کاوش کنید. وقتی که بمیرید، به جای فرزندتان زندگی خواهید کرد و میراث خود را ادامه خواهید داد. این بازی نقش آفرینی که با گرافیک پیکسلی ساخته شده، اثری از استودیو PixelCount می باشد که انتشار اولیه آن در حالت دسترسی زودتر از هنگام به نوامبر ۲۰۱۸ بر می گردد.,۱۴۰۱/۰۹/۳۰,hosein,5219,0.0,"['بازی Kynseed', 'پیش نمایش بازی Kynseed', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Kynseed', 'دانلود بازی Kynseed', 'دانلود بازی Kynseed برای pc', 'دانلود بازی نقش آفرینی برای کامپیوتر', 'دانلود جدیدترین نسخه بازی Kynseed', 'دانلود کم حجم بازی Kynseed']","['Computer Game', 'Role Playing']"
Hokko,LIFE,بازی Hokko Life یک تجربه جالب سرشار از خلاقیت است و قرار است که یک بازی اجتماعی را دنبال کنید. باید از قطار پیاده شده و به شهر هوکو بروید و در خانه جدید خود مستقر شوید. این روستا به آرامش شما نیاز دارد و باید خودتان را به روستایی جذاب ببرید که همه دوست‌شان دارند. می‌توانید از چکش و رنگ استفاده کرده و طراحی و ساخت خانه خود را به دست بگیرید. بازی به شما اجازه می‌دهد که از مواد مختلف استفاده کرده و به هر شکلی که دوست دارید، مبلمان و وسایل جدید و فوق‌العاده را برای شهر خود ایجاد کنید. می‌توانید گل‌ها را جمع‌آوری کرده و رنگ‌ها را با هم دیگر مخلوط کنید.,۱۴۰۱/۰۹/۳۰,behnam,1668,0.0,"['دانلود Hokko Life', 'دانلود بازی Hokko Life', 'دانلود بازی Hokko Life برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Hokko Life کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Hokko Life']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Simulation', 'Casual', 'Role Playing']"
Rubber,BANDITS,در بازی Rubber Bandits بازیکنان دور هم جمع شده و یک پارتی با تم نبردهای وحشی را خواهند داشت. شما باید تا می‌توانید پول نقد دزدیده و از آن‌ها برای خرید سلاح‌های بیشتر استفاده کنید. این سلاح‌ها می‌توانند در گیم‌پلی فیزیکی بازی خیلی به دردتان بخورند. می‌توانید از تله‌های مرگ‌بار برای دیگر بازیکنان استفاده کرده و ان‌ها را صحنه محو کنید. می‌توانید دزدی‌های بیشتری را در محیط بازی انجام داده و بیشترین پول را به دست آورید. مجرمینی در بازی وجود دارند که برای رقابت پا به میدان گذاشته‌اند و یقینا کار را برای شما سخت‌تر خواهند کرد. بخش اصلی بازی در قالب کوآپ ادامه پیدا می‌کند.,۱۴۰۱/۰۹/۳۰,hosein,17776,2.0,"['بازی AAA', 'بازی Rubber Bandits', 'پیش نمایش بازی Rubber Bandits', 'دانلود Rubber Bandits برای pc', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Rubber Bandits', 'دانلود بازی Rubber Bandits', 'دانلود کرک آفلاین بازی Rubber Bandits', 'دانلود کرک سالم بازی Rubber Bandits', 'نقد بازی Rubber Bandits']","['Puzzle Game', 'Computer Game', 'Casual']"
Pc Rocksmith 2014 Edition,REMASTERED,با بازی Rocksmith 2014 Edition Remastered به سریع‌ترین روش برای یادگیری گیتار دسترسی پیدا می‌کنید. بیش از سه میلیون نفر در کنار شما حضور دارند تا نواختن گیتار را با روش راک اسمیت – برنده جایزه موسیقی – دنبال کنند. هر گیتار یا باس واقعی را با جک ۱.۴ اینچی مستقیما به رایانه شخصی یا مک خود وصل کرده و تنها در ۶۰ روز روند یادگیری را به پایان برسانید. با این بازی می‌توانید نت‌های تکی را آموزش دیده و آکوردها و تکنیک‌های پیشرفته را نیز با سرعت دلخواه خود به جلو هدایت کنید. به سرعت یاد خواهید گرفت که چگونه باید با گیتار ادامه دهید. چرا که با سطح مهارت خود، می‌توانید با اثر سازگار شده و به‌عنوان یک بازیکن مبتدی، تجربه بیشتری پیدا کنید.,۱۴۰۱/۰۹/۲۹,hosein,3008,0.0,"['بازی Rocksmith 2014 Edition Remastered', 'دانلود بازی Rocksmith 2014 Edition Remastered', 'دانلود بازی rocksmith 2014 برای pc', 'دانلود نسخه کامل بازی Rocksmith 2014 Edition Remastered']","['Computer Game', 'Simulation', 'Casual']"
Mirror,FORGE,بازی Mirror Forge یک تجربه ترسناک و روانشناختی اول شخص است که ابعاد متناوبی در تاریکی داشته و موجوداتی را می‌بینیم که از کابوس بیرون آمده‌اند. می‌توانید در این بازی پازل‌های مرگبار را تجربه کرده و با حل آن‌ها از تهدیدهای خاص و نادیده جان سالم به در ببرید. سرنخ‌هایی از دنیای بیگانه را باید در کنار هم چیده و مهم‌تر از همه، واقعیت را جایگزین جنون مطلق کنید. بازی در چندین محیط مختلف از آپارتمان‌های تاریک و باریک گرفته تا شهرهای باز، خانه‌های باستانی و کارخانه‌ها، واقعیت‌های وحشتناک مرده که ذهن شما را فریب می‌دهد و دائما تغییر می‌کند را به نمایش خواهد گذاشت.,۱۴۰۱/۰۹/۲۹,hosein,5333,0.0,"['دانلود Mirror Forge', 'دانلود بازی Mirror Forge', 'دانلود بازی ترسناک 2022', 'دانلود رایگان بازی Mirror Forge', 'نقد بازی Mirror Forge']","['Computer Game', 'Horror', 'Survival']"
Trader Life Simulator,2,بازی TRADER LIFE SIMULATOR 2 تجربه داشتن یک سوپر مارکت را برای‌تان فراهم می‌کند. باید مغازه خالی خود را باز کرده و بزرگ‌تر شوید. با فروش بلیط، می‌توانید محصولات غذایی بیشتری را به فروش رسانده و مغازه خود را ارتقا دهید. می‌توانید فروش سبزیجات، میوه‌ها، گوشت و محصولات پخت شده را هم انجام دهید. فروشگاه خود را با تجهیزاتی مانند مبلمان زیباسازی کرده و سعی کنید که المان‌های بیشتری برای جذب مشتریان داشته باشید. بیش از ۱۲۰ آیتم وجود دارد که می‌توانید آن‌ها را در بازی مورد استفاده قرار دهید.,۱۴۰۱/۰۹/۲۹,hosein,9329,0.0,"['بازی Trader Life Simulator 2', 'پیش نمایش بازی Trader Life Simulator 2', 'دانلود بازی Trader Life Simulator 2', 'دانلود بازی شبیه ساز تریدر 2 برای pc', 'دانلود رایگان بازی Trader Life Simulator 2']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Simulation']"
Could not extract info,Unknown,در بازی Wavetale می‌توانید به دریای آزاد و مجمع الجزایر رو به زوال رفته و آن را کاوش کنید. با یک بازی اکشن و ماجراجویانه روبرو هستیم که داستان جالبی دارد و می‌توانید با ماهی گیران خسته همراه شده و گوشه نشینی مخفی را در بازی تجربه کنید. باید از آب‌های آرام و موج‌های مواج عبور کرده و سرعت خود را هم در بازی بیشتر کنید. می‌توانید با تور خود از روی بام‌ خانه‌ها تاب کرده و برای نجات شهروندان جزایر به جلو پیشروی کنید. دشمنان قدیمی خود را شکست داده و با کاراکترهای دیگر هم آشنا شوید. در این ماجراجویی سریع می‌توانید از دریای آزاد عبور کرده و خودتان را به ساختمان‌های دیگر برسانید.,۱۴۰۱/۰۹/۲۹,hosein,2052,0.0,"['بازی Wavetale', 'پیش نمایش بازی Wavetale', 'دانلود بازی Wavetale', 'دانلود بازی پلتفرمر 2022 برای pc', 'دانلود رایگان بازی Wavetale', 'دانلود مستقیم بازی Wavetale']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer']"
Potion Craft Alchemist,SIMULATOR,بازی Potion Craft: Alchemist Simulator امکانات منحصربه‌فردی دارد که می‌تواند شما را جلب کند. می‌توانید تصاویری منحصر به فرد و جدید از دست نوشته‌های قرون وسطی را همراه با کتاب‌های پزشکی دریافت کنید. تعاملات فیزیکی بازی کاملا رضایت بخش ادامه پیدا کرده و گیم پلی بازی هم در جهان سندباکس جریان دارد. می‌توانید به راه‌های مختلف دسترسی پیدا کرده و به سراغ انجام بهترین کار برای تکمیل هر سطح بروید. معجون‌های خود را به مردم شهر فروخته و به عنوان صنعت‌گیر نجیب رفتار کنید. می‌توانید استاد تاریکی باشید و با انواع مواد تشکیل دهنده هم کار کنید. برگ‌ها، گل‌ها و دیگر مواد معدنی هم می‌توانند به کارتان بیایند.,۱۴۰۱/۰۹/۲۹,hosein,4086,0.0,"['بازی AAA', 'بازی Potion Craft Alchemist Simulator', 'پیش نمایش بازی Potion Craft Alchemist Simulator', 'دانلود بازی Potion Craft Alchemist Simulator', 'دانلود بازی شبیه ساز کیمیاگری', 'دانلود مستقیم بازی potion craft']","['Computer Game', 'Simulation']"
World Racing 2 Champion,EDITION,بازی World Racing 2 نسخه کلاسیک ریسینگ مورد علاقه همه ما است که اکنون با ظاهری جدید بازگشته است. می‌توانید به تماشای مسابقات تحسین شده‌ای در خیابان بپردازید و خودتان هم بخشی از آن باشید. تمام جنبه‌ها و ویژگی‌های مختلف آن، نوید یک سیستم ماد عالی را داده و می‌توانید در کارگاه خود، ماشین مورد علاقه خود را هم طراحی کنید. می‌توانید بیش از ۸۰ ماشین را در بازی سفارشی سازی کرده و به سراغ چالش‌های دیگر بروید. پنج حالت مختلف در بازی وجود دارد و می‌توانید به کمک آن، تجربه کاملی از سرگرمی آرکید را داشته باشید. شبیه سازی واقعی هم به همین واسطه در بازی پیاده سازی شده است.,۱۴۰۱/۰۹/۲۹,hosein,1182,0.0,"['دانلود World Racing 2', 'دانلود بازی World Racing 2', 'دانلود کرک نهایی بازی World Racing 2', 'دانلود مستقیم بازی World Racing 2', 'دانلود نسخه champion بازی World Racing 2']","['Action Game', 'Computer Game', 'Racing Game', 'Sports Game']"
Could not extract info,Unknown,در بازی Altero باید روح پسر کوچکی به نام آدی را آزاد کنید که در دام عروسک وودی افتاده و نفرین شده است تا در جنگل غم پرسه بزند. زندگی و مرگ را در یک گیم‌پلی نوآورانه با جلوه‌های بصری و موسیقی متن فوق‌العاده تجربه خواهید کرد. این همان چیزی است که واقعا منحصربه‌فرد بوده و باید بهترین مهارت‌های منطقی خود را در کنترل عروسک وودی به نمایش گذارید. می‌توانید روح اعمال گذشته خود را با حل انواع پازل‌ها به چالش کشیده و مجموعه‌ای از اقدامات خاص را برای پیشروی بهتر در نظر داشته باشید. بازی یک سری اهداف ثانویه هم دارد که مغزتان را منفجر خواهد کرد.,۱۴۰۱/۰۹/۲۹,hosein,1672,0.0,"['بازی Altero', 'پیش نمایش بازی Altero', 'دانلود بازی Altero', 'دانلود بازی آلترو 2022 برای pc', 'دانلود بازی فکری 2022 برای pc']","['Puzzle Game', 'Computer Game', 'Platformer']"
Elevator Action Returns S,TRIBUTE,بازی Elevator Action -Returns- S-Tribute در ابتدا به‌عنوان یک اثر شوتر دو بعدی شناخته می‌شد که در سال ۱۹۹۵ عرضه شده بود. حال شما یکی از سه عضو نیروهای ویژه هستید که باید از بین‌شان انتخاب کرده و بازی را شروع کنید. داده‌ها را از گیت‌های قرمز رنگ دریافت کرده و سپس از صحنه فرار کنید. پاداشی در هر مرحله وجود دارد که با اتمام نسخه‌های قبلی می‌توانید آن‌ها را کسب کنید. باید تیراندازی را نزدیک دشمنان انجام داده و نبرد نزدیک‌تر را انتخاب کنید. زمانی که دشمنان با حملات غیر مسلح به شما بیاید، امتیازات دو برابری از شما خواهند گرفت. در هر مرحله هم اهداف زیادی برای شلیک وجود دارد که باید حواس‌تان باشد.,۱۴۰۱/۰۹/۲۹,hosein,1153,0.0,"['بازی Elevator Action -Returns- S-Tribute', 'دانلود Elevator Action -Returns- S-Tribute', 'دانلود بازی Elevator Action -Returns- S-Tribute', 'دانلود بازی آرکید 2022', 'دانلود بازی دوبعدی برای pc', 'دانلود رایگان بازی Elevator Action -Returns- S-Tribute']","['Arcade', 'Action Game', 'Computer Game', 'Platformer']"
Rift,RANGERS,در بازی Rift Rangers می‌توانید در برابر انبوهی از هیولاها ایستادگی کرده و به ماموریت جدیدی رهسپار شوید. می‌توانید به سراغ ایجاد محیط‌های دفاعی رفته و انرژی حریفان خود را در این راه جمع آوری کنید. می‌توانید تجهیزات جدید را در سایت ارتقا داده و به دست آورید. فقط باید ترکیب مناسبی از برجک‌ها را چیدمان کرده و با ارتقا آن‌ها به سمت غلبه بر مهاجمین بروید. به رنجر هشدار داده شده است که دشمنان در حال پیشروی هستند و آن‌ها فرماندهان خود را به دنبال شما خواهند فرستاد. هر کدام دارای توانایی‌های منحصربه‌فرد خود هستند و می‌توانید اطمینان حاصل کنید که آن‌ها را به درستی از بین برده‌اید.,۱۴۰۱/۰۹/۲۹,hosein,338,0.0,"['بازی Rift Rangers', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Rift Rangers', 'دانلود بازی 2بعدی برای pc', 'دانلود بازی Rift Rangers', 'دانلود بازی گرافیک پایین 2022 برای pc']","['Action Game', 'Computer Game']"
End,STATE,در بازی End State شما یک شرکت مزدور بین‌المللی را باید مدیریت کرده و به سراغ ردیابی شبکه‌ای از تروریست‌ها در کشوری جنگ زده حرکت کنید. شما در واقع استخدام شده‌اید تا در قالب گروه‌های شورشی متخاصم، سازمان‌های جنایتکار و نیروهای امنیتی خصوصی، برای قدرت بجنگید. از نکات برجسته بازی می‌توانیم به سیستم کنش بازی اشاره کنیم که هنگام ورود دشمنان فعال می‌شود. شما فرصت آزمایش یک کنش خاص را در این لحظه دارید و همه شرکت کنندگان در این موقعیت‌ها می‌توانند تیر اندازی را انتخاب کنند که اغلب هم به آتش سوزی‌های شدید منجر خواهد شد. بازی یک شبیه ساز بالستیک خاص است و هر گلوله در صحنه ردیابی خواهد شد و با توجه به میزان نفوذ و مقاومت دیوارها و اشیا با محیط، یک واکنش خوب نشان داده می‌شود.,۱۴۰۱/۰۹/۲۹,hosein,2623,0.0,"['بازی End State', 'پیش نمایش بازی End State', 'دانلود آخرین آپدیت بازی End State', 'دانلود بازی End State', 'دانلود رایگان بازی End State']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game']"
Path Of,RA,در بازی Path of Ra شما روح فرعونی را که به‌صورت هیروگلیف روی نقش‌های یک دیوار مقبره قرار دارد را همراهی خواهید کرد و داستانش را پی می‌گیرید. باید اسلب‌ها را حرکت داده و مسیری تازه برای وی ایجاد کنید. در واقع ما در حال تجربه روایتی در گذشته هستیم که این فرعون آن‌ها را تجربه کرده است. می‌توانید تکه‌های پیشین داستان را هم جمع کرده و بهتر در روایت فرو روید. داستان او را دوباره زنده خواهید کرد و شرایط مرگ وی هم از طریق سینمای دست ساز مجلل کشف خواهد شد. یک زیبایی شناسی منحصر به فرد در بازی وجود دارد که شما هم آن را دوست خواهید داشت. این بازی با الهام از نقاشی‌های دیواری هیروگلیف با شکوه اهرام توسعه داده شده و شما را به سفری بزرگ خواهد برد.,۱۴۰۱/۰۹/۲۹,hosein,918,0.0,"['دانلود Path of Ra برای pc', 'دانلود بازی فکری پلتفرمر 2022 برای pc', 'دانلود بازی مسیر را', 'دانلود رایگان بازی Path of Ra', 'دانلود مستقیم بازی Path of Ra', 'دانلود نسخه فشرده بازی Path of Ra']","['Puzzle Game', 'Computer Game', 'Platformer']"
Could not extract info,Unknown,بازی Gunlocked یک شوتر جذاب است که گیم‌پلی جالبی دارد. همه چیز در مورد موقعیت یابی دقیق و انتخاب روند ارتقای سلاح های‌تان است. باید با سیستم‌های هدف گیری کار کرده و به‌صورت منحصر به فرد با چندین سلاح هم کار کنید. به لشکر کشتی‌های بیگانه هجوم برده و اجازه ندهید که آن‌ها در سرزمین شما پیشروی کنند. باید با استراتژی جدیدی کار خود را انجام داده و فعالیت‌های دیگر خود را نیز ادامه دهید. باید حرکات مختلف را کنترل کرده و از هر سلاحی برای هدف گیری استفاده کنید. از ویژگی‌های بازی می‌توانیم به گیم‌پلی اکشن و راگ لایک اشاره کنیم که تا انتها فاز سرگرم کنندگی خودش را خواهد داشت.,۱۴۰۱/۰۹/۲۹,hosein,348,0.0,"['بازی Gunlocked', 'پیش نمایش بازی Gunlocked', 'دانلود بازی Gunlocked', 'دانلود بازی سبک Bullet Hell برای pc', 'دانلود بازی نقش آفرینی کم حجم برای pc']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Final,UPGRADE,در بازی Final Upgrade می‌توانید نقش هوش مصنوعی را داشته باشید که توسط بشر برای کمک به گسترش مستعمرات سراسر کهکشان ایجاد شده است. در هر مرحله از بازی، شما وظیفه دارید که یکی از مناطق کهکشان را فتح کنید. با رسیدن به مکان اصلی، به کشتی خاصی برخورد خواهید کرد که حداقل میزان منابع را حمل می‌کند. باید یک کارخانه عظیم در ۱۰۰ بخش ساخته و انواع منابعی را که مستعمره نشینان ممکن است به آن نیاز داشته باشند را تولید کنید. از ابزارهای مختلف ساختمانی می‌توانید استفاده کرده و علاوه بر آن، به سراغ حالت ساخت کلاسیک از طریق پنل اشیا هم بروید.,۱۴۰۱/۰۹/۲۹,hosein,250,0.0,"['بازی Final Upgrade', 'دانلود بازی Final Upgrade', 'دانلود بازی سبک اتوماسیون برای pc', 'دانلود بازی کم حجم 2022 برای pc', 'نقد بازی Final Upgrade']","['Computer Game', 'Simulation']"
Could not extract info,Unknown,بازی Swordship جهانی را به نمایش می‌گذارد که پس از گرم شدن سطح کره زمین دچار اتفاقات خاصی شده است. بشریت اکنون به سه شهر بزرگ زیر آبی در قعر اقیانوس پناه برده است. کسانی که به دلیل کمبود جا از شهرها رانده می‌شوند، به سختی می‌توانند در زمین‌های سوخته زنده بمانند. در همین حال، کلان شهرها روزانه میلیون‌ها کانتینر بارگیری شده با کالا را مبادله می‌کنند. به دستور قایق‌های فوق سریع، چند نفر از ساکنین شهرهای زیر آب شروع به سرقت این ظروف گران‌ها کردند تا آن‌ها را به دست تبعید شدگان برسانند. برخی‌ها در این امر موفق‌تر از دیگران ظاهر شده بودند.,۱۴۰۱/۰۹/۲۹,hosein,821,0.0,"['بازی Swordship', 'پیش نمایش بازی Swordship', 'دانلود بازی Swordship', 'دانلود بازی آرکید 2022 برای pc', 'نقد بازی Swordship']","['Arcade', 'Action Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,در بازی Astronite می‌توانید کنترلر کاوشگر شجاع را برعهده گرفته و به دنیای مترویدوانیای جدید بروید. می‌توانید نقشه‌ای عظیم همراه با مناطق پر از اسرار پنهان را کشف کرده و به سراغ باس‌های بزرگ بروید. این بازی یک مترویدوانیای ۱ بیتی است که در آن یک نقشه بزرگ و پر از اسرار پنهان را پیدا خواهید کرد. باید پاور بیشتری را دریافت کرده و در تمام مناطق سفر کنید. با بسیاری از دشمنان مختلف می‌توانید مبارزه کرده و مناطق پلتفرمینگ را نیز کاوش کنید و به سراغ باس‌های بزرگی بروید که سر راه شما قرار می‌گیرند. هدف شما در بازی کاملا روشن است و گونه‌هایی از مهاجمین را خواهید دید که باید از سیاره حذف شوند.,۱۴۰۱/۰۹/۲۹,hosein,766,0.0,"['دانلود بازی 2022 فوق کم حجم برای pc', 'دانلود بازی Astronite', 'دانلود بازی تک بیتی برای pc', 'دانلود بازی گرافیک پایین برای کامپیوتر']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Open World', 'Shooter']"
Could not extract info,Unknown,در این مطلب می‌توانید موسیقی متن فیلم Causeway محصول سال ۲۰۲۲ شبکه اپل تی وی پلاس را دریافت کرده و از حس خوب آن‌ها با کیفیت و جزئیات بالا بهره مند شوید. داستان فیلم در مورد لینزی یک سرباز آمریکایی است که در طول سفر خود به افغانسان دچار آسیب مغزی می‌شود. او به همین خاطر مجبور به بازگشت به خانه می‌شود. او در تلاش است که به زندگی روزمره خود با مادرش بازگردد. او منتظر استقرار مجدد او است و ماجراهای جالبی بعدا رخ خواهد داد.,۱۴۰۱/۰۹/۲۱,behnam,546,0.0,"['دانلود تمام موزیک های Causeway', 'دانلود رایگان ساندترک Causeway', 'دانلود ساندترک Causeway', 'دانلود موسیقی متن Causeway', 'موسیقی متن فیلم Causeway']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن فیلم Emancipation برای‌تان آماده شده است که با کیفیت بالا و جزئیات کامل، می‌توانید از آن در پلتفرم‌های مختلف استفاده کنید. فیلم در ژانر اکشن و تاریخی منتشر شده و آنتوان فوکوآ کارگردان آن بوده است. ویل اسمیت نقش اصلی فیلم را برعهده داشته و نقش برده‌ای را د لوئیزیانا در دهه ۱۸۶۰ را برعهده دارد که از مزرعه خود فرار می‌کند. این فیلم توسط ویلیام ان. کولاژ نوشته شده است و بر اساس داستان واقعی گوردون است که وی را با نام پیتر در فیلم می‌شناسیم.,۱۴۰۱/۰۹/۲۱,behnam,572,0.0,"['دانلود تمام موزیک های Emancipation', 'دانلود رایگان ساندترک Emancipation', 'دانلود ساندترک Emancipation', 'دانلود موسیقی متن Emancipation', 'موسیقی متن فیلم Emancipation']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Pc Street Fighter V,DOWNLOAD,نسخه Champion شامل محتویات مختلفی است که در جریان فصل‌های گذشته، در دسترس کاربران بازی Street Fighter V قرار گرفته است. به‌عبارتی، کاربران با خرید این نسخه یا پک ارتقا به Champion Edition، می‌توانند تمامی محتویاتی را که تابه‌امروز برای استریت فایتر ۵ عرضه شده است، دریافت کنند. کاربران با خرید پک Champion Edition می‌توانند به ۴۰ شخصیت مختلف دسترسی داشته باشند. البته تابه‌امروز ۳۹ کاراکتر برای این بازی منتشر شده است که کاراکتر چهلم، سث نام دارد و در تاریخ ۲۵ بهمن ماه در دسترس قرار می‌گیرد. از سایر محتویات هم می‌توان‌به ۳۴ محیط مبارزه‌ای و همچنین بیش از ۲۰۰ اسکین مختلف اشاره کرد که از زمان عرضه بازی تابه‌امروز در اختیار کاربران قرار داده شده است. دراین‌میان اشاره کنم اسکین و محیط‌های مبارزه‌ای که به بسته الحاقی‌های کپکام پرو تور، Fighting Chanse و کراس‌اورهای مختلف مربوط می‌شوند، جزو محتویات Champion Edition نیستند.,۱۴۰۱/۰۹/۲۰,hosein,49829,77.0,"['بازی AAA', 'دانلود Street Fighter V Deluxe Edition v2.0', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Street Fighter V', 'دانلود بازی Street Fighter V', 'دانلود بازی Street Fighter V Deluxe Edition v2.0', 'دانلود تمامی DLCهای بازی Street Fighter V', 'دانلود رایگان Street Fighter V Arcade Edition', 'دانلود رایگان بازی Street Fighter V', 'دانلود کرک 3DM بازی Street Fighter V Deluxe Edition v2.0', 'دانلود کرک نهایی بازی Street Fighter V', 'دانلود لینک مستقیم Street Fighter V Deluxe Edition v2.0', 'دانلود مستقیم بازی Street Fighter V', 'دانلود مستقیم سرور ایران بازی Street Fighter V', 'دانلود نسخه آرکید بازی Street Fighter V', 'دانلود نسخه جدید فیت گرل Street Fighter V', 'دانلود نسخه فشرده بازی Street Fighter V', 'دانلود نسخه فیت گرل بازی Street Fighter V', 'دانلود ورژن 2 بازی Street Fighter V']","['Action Game', 'Computer Game']"
Ship Of,FOOLS,بازی Ship of Fools یک تجربه کوآپ و راگ لایت است که در دریا جریان داشته و شما هم نقش دریانوردی را خواهید داشت که باید جمعی از افراد بی تجربه را کنترل کنید. تنها موجوداتی که ممکن است در زندگی عادی خودشان احمق باشند، روی دریا به افرادی شجاع تبدیل می‌شوند. فانوس بزرگ دریایی که زمانی از مجمع الجزایر محافظت می‌کرد، شکسته شده و طوفانی از بدخواهی و فساد را به همراه دارد. شما با دوستان خود باید سفر را از طریق دریا دنبال کرده و توپ‌ها را کنترل کنید. بادبان‌های خود را آماده کرده و از کشتی خود در برابر هیولاهای دریایی محافظت کنید.,۱۴۰۱/۰۹/۱۹,behnam,2739,0.0,"['دانلود Ship of Fools', 'دانلود بازی Ship of Fools', 'دانلود بازی Ship of Fools برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Ship of Fools کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Ship of Fools']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی Roboplant در آینده‌ای نه چندان دور جریان دارد. انسان‌ها بالاخره کهکشان‌های دیگر را فتح کرده‌اند و اکنون هم به دنبال زمین‌هایی هستند که در آم هیدروپونیک بسیار کارآمدتر رشد می‌کند. آن‌ها به دنبال پرورش غذاهای بیشتر و پخش آن بین بازمانده‌ها هستند. می‌توانید با تیم روبات‌های خود که Beebop 179 نام دارد، سفر جدیدی را در بازی شروع کرده و با ساخت یک کارخانه جدید و مدیریت آن، گیاهان خوشمزه را پرورش دهید. چالش‌های مرموزی در این سیاره وجود دارد و باید از آن‌ها جان سالم به در ببرید. شما در یک سیاره جدید فرود آمده‌اید و وقت آن رسیده است که کارخانه خود را دوباره بازسازی کنید.,۱۴۰۱/۰۹/۱۹,behnam,541,0.0,"['دانلود Roboplant', 'دانلود بازی Roboplant', 'دانلود بازی Roboplant برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Roboplant کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Roboplant']","['Computer Game', 'Simulation']"
Dwarven,SKYKEEP,در بازی Dwarven Skykeep یاد می‌گیرید که چگونه از ابزارها، طلسم‌ها و سلاح‌های خود در قالب کارت برای طراحی پایگاه خود استفاده کرده و از آزمایشگاه کیمیاگری خود هم برای ارتقای کارت‌های خود بهره ببرید. باید برای جلوگیری از آتش سوزی حرکت کرده و در برابر سیل و صاعقه، به دورف‌های همراه خود نظم دهید تا در برابر این المان‌ها مقاومت کنند. از برجک‌های خود در برابر دشمنان و جادوگران حسود مراقبت کرده و اجازه ندهید که برای شما مشکل ساز شوند. با تخم‌های دشمن مبارزه کرده و هر بار یک بسته کارت جدید به دست آورید. می‌توانید داستان اصلی را در دنیایی پر از بازیکن دنبال کرده و لحظات باور نکردنی را در بازی تجربه کنید.,۱۴۰۱/۰۹/۱۹,behnam,867,0.0,"['دانلود Dwarven Skykeep', 'دانلود بازی Dwarven Skykeep', 'دانلود بازی Dwarven Skykeep برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Dwarven Skykeep کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Dwarven Skykeep']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
New Joe And,MAC,در بازی New Joe and Mac به سمت جنگل‌های ما قبل تاریخ می‌روید. باید به گذشته دور سفر کرده و با جو و مک همراهی کنید. آن‌ها در یک دهکده آرام و باحال زندگی می‌کنند و همه چیز تا زمانی همه چیز خراب شود، خوب بود. دسته‌ای از نئاندرتال‌ها همه زنان دهکده را بوده و حال جو و مک باید برای پیدا کردن آن‌ها رهسپار شوند. اکنون آن‌ها باید با دایناسورهای مرگبار مقابله کرده و از گیاهان گوشت‌خوار نیز قرار کنید. بازی ریتم اکشن و پتلفرم داشته و دنیایی رنگارنگ را می‌بینیم که از زمان ژوراسیک تاکنون به بهترین شکل ممکن طراحی شده است. بازی در نسخه اچ دی ارائه شده و همچنان هم سرگرم کننده و عجیب و غریب دیده می‌شود.,۱۴۰۱/۰۹/۱۹,behnam,1252,0.0,"['دانلود New Joe and Mac', 'دانلود بازی New Joe and Mac', 'دانلود بازی New Joe and Mac برای کامپیوتر', 'دانلود بازی New Joe and Mac کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر New Joe and Mac']","['Action Game', 'Computer Game', 'Platformer']"
Soccer,STORY,بازی Soccer Story برای عاشقان فوتبال توسعه داده شده است. یک اثر نقش آفرینی می‌بینیم که مبتنی بر فیزیک بوده و هر مشکلی را باید از طریق توپ جادویی خود حل کنید. در طول مسیر می‌توانید با بهترین بازیکنان نبردهای یک در برابر یک داشته باشید. در رشته‌های ورزشی مختلف که شامل توپ است پیشروی کرده و از مغز خود برای برنده شدن در بازی‌ها استفاده کنید. تنها لگد زدن به توپ کارساز نیست و باید ناجی دوستان دیگر خود هم باشید. دنیایی را می‌بینیم که تیم‌های قدرتمندی در آن حضور پیدا کرده و از جمله می‌توانیم به کودکان نوپا و گروهی از کوسه‌ها در بازی اشاره کنیم.,۱۴۰۱/۰۹/۱۹,behnam,1531,0.0,"['دانلود Soccer Story', 'دانلود بازی Soccer Story', 'دانلود بازی Soccer Story برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Soccer Story کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Soccer Story']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Sports Game', 'Simulation', 'Role Playing']"
Shiny Ski,RESORT,در بازی Shiny Ski Resort می‌توانید ساخت و ساز یک پیست اسکی را دنبال کنید. داستان شما در یک هتل کوچک جریان داشته و در یک کوه برفی دنبال می‌شود. توسعه زمان برای ساخت یک پیست اسکی شروع شده است و می‌توانید از مواد خاصی هم برای ساخت امکانات جدید استفاده کنید. باید هتل محبوبی را در کنار پیست اسکی خود ایجاد کنید تا توریست‌های بیشتری آمده و در دوره‌های شما شرکت کنند. می‌توانید محصولاتی را برای فروش در مغازه‌ها و رستوران‌ها تهیه کرده و باز هم محبوبیت پیست اسکی خود را در منطقه بالا ببرید. دوره اسکی خود را گسترش داده و ببینید که میهمانان دیگر به چه چیزهایی نیاز خواهند داشت.,۱۴۰۱/۰۹/۱۹,behnam,352,0.0,"['دانلود Shiny Ski Resort', 'دانلود بازی Shiny Ski Resort', 'دانلود بازی Shiny Ski Resort برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Shiny Ski Resort کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Shiny Ski Resort']","['Computer Game', 'Simulation', 'Casual']"
The Knight,WITCH,در بازی The Knight Witch با یک سری دشمنان شیطانی روبرو خواهید شد و باید انتخاب کنید که آیا جادوی خود را به کار می‌گیرید یا اینکه باید به سراغ سلاح‌ها و هوش خود برای از بین بردن آن‌ها بروید. جادوگران و شوالیه‌هایی در بازی حضور دارند که قابلیت‌های پرواز داشته و قدرت جنگی برتر را نیز همراه با جادوی واقعی نمایش خواهند داد. باید میدان نبرد را کنترل کرده و بدن و ذهن خود کنترل کنید. از کارت‌های شوتینگ استفاده کرده و سبک بازی منحصربه‌فرد خود را انتخاب کنید. از توانایی‌های خود برای تجربه سریع‌تر ارتقاها استفاده کرده و از طلسم‌های خاص هم در بازی بهره ببرید.,۱۴۰۱/۰۹/۱۹,behnam,1196,0.0,"['دانلود The Knight Witch', 'دانلود بازی The Knight Witch', 'دانلود بازی The Knight Witch برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Knight Witch کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Knight Witch']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Sky Haven,TYCOON,در بازی Sky Haven Tycoon قرار است که به بزرگ‌ترین سرمایه‌دار فرودگاه تبدیل شده و یک مسیر ارتباطی برای هواپیماها و مسافرین ایجاد کنید. می‌توانید پروازها را بدون تاخیر برقرار کرده و فرودگاه‌های جدیدی را هم احداث کنید. هر قسمت از فرودگاه خود را می‌توانید ساخته و به سراغ کنترل جاده‌ها، ترمینال‌ها، دروازه‌ها، ساختمان‌ها و موارد دیگر بروید. باید فرودگاه خود را به اندازه کافی گسترش داده و به سراغ دنیایی از هوایپماها، مسافرین و بارهای دیگر بروید. باید همه چیز را مدیریت کرده و عمیق‌تر از همیشه کار خود را ادامه دهید. می‌توانید برای طرح کلی فرودگاه خود برنامه ریزی کرده و جزئیات را هم مدیریت کنید.,۱۴۰۱/۰۹/۱۹,behnam,1150,0.0,"['دانلود Sky Haven Tycoon', 'دانلود بازی Sky Haven Tycoon', 'دانلود بازی Sky Haven Tycoon برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Sky Haven Tycoon کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Sky Haven Tycoon']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Download2 Pc Days,GONE,داستان بازی Days Gone جزء یکی از کلیشه‌ای‌ترین موضوعات دنیای سرگرمی به شمار می‌رود. انجام آزمایشی خطرناک که منجر به وقوع آخرالزمان با محوریت زامبی‌ها می‌شود. شخصیتی که عزیزان خود را در طول مسیر از دست داده و دنیایی ویران شده که بازتاب حوادث پیشین است. نمونه‌ چنین چیزی را بارها و بارها در آثار مختلف مشاهده نموده‌ایم. اگر قصد مقایسه داستان DG با عناوین مشابه را داشته باشم، شاید بتوان گفت این اثر در تمامی ابعاد شبیه The Last of Us است.,۱۴۰۱/۰۹/۱۸,hosein,304949,581.0,"['بازی AAA', 'دانلود Days Gone برای pc', 'دانلود بازی days gone', 'دانلود بازی Days Gone کرک سالم', 'دانلود بازی دیز گان برای کامپیوتر', 'دانلود دیزگان برای pc', 'دانلود فیت گرل بازی Days Gone', 'دانلود نسخه کامپیوتر بازی Days Gone']","['Action Game', 'Computer Game', 'Open World']"
Could not extract info,Unknown,مراسم بازی سال ۲۰۲۲ تحت عنوان The Game Awards 2022 ساعت ۴ صبح روز جمعه ۱۸ (۸ دسامبر ۲۰۲۲) به میزبانی جف کیلی برگزار شد. مراسم امسال در تئاتر مایکروسافت واقع در لس آنجلس آمریکا جریان داشته و طی آن علاوه معرفی برندگان سال صنعت ویدیو گیم، تریلرهای زیادی هم از بازی‌های معرفی شده قبلی و بازی‌های جدید منتشر شدند. در رویداد امسال، هیدئو کوجیما بعد از سه سال در این مراسم حضور پیدا کرده و از بازی Dead Stranding 2 رونمایی کرد. یک تریلر سینماتیک از این بازی نمایش یافته و متوجه شدیم که نورمن ریداس باز هم در این اثر باز خواهد گشت. مراسم امسال سوپرایزهای ویژه دیگری هم داشته و بازی جدید استودیو فرام سافتور هم رونمایی شد.,۱۴۰۱/۰۹/۱۸,behnam,3346,3.0,"['دانلود رویداد Game Awards 2022', 'دانلود مراسم Game Awards', 'دانلود مراسم Game Awards 2022', 'دانلود مراسم بازی سال 2022', 'دانلود مراسم گیم اواردز', 'دانلود مراسم گیم اواردز 2022', 'مراسم بازی سال 2022']","['Visual', 'Multimedia', 'Ceremony']"
Beautiful,DESOLATION,بازی BEAUTIFUL DESOLATION اثری دوبعدی با دوربین ایزومتریک می باشد که در آینده ای دور روایت می شود. سرزمین های آخرالزمانی را کاوش کنید، معماهای دشوار را حل کرده، دوستان جدیدی پیدا کنید و دشمنان سرسختی علیه خود ایجاد نمایید، مشکلات را تعدیل کرده و برای زندگی و زنده ماندن خود تلاش کنید تا بتوانید اسرار دنیای اطرافتان را کشف نمایید. گیم پلی بازی مملوء از معماهای دشوار و ماجراجویی های کلاسیک است که مقابله با موجودات عجیب و غریب و کاراکترهای متنوع در کنار این المان ها طراحی شده است. از روستاهای پررونق تا شهرهای فروریخته و جنگل های خشک شده، همگی دنیایی جدید را به شما القا خواهند کرد که با دوربین ایزومتریک و فضای دوبعدی این بازی می تواند تجربه ای جدید از فرهنگ افریقا را به شما القا کند.,۱۴۰۱/۰۹/۱۸,hosein,15738,,"['بازی AAA', 'بازی BEAUTIFUL DESOLATION', 'پیش نمایش بازی BEAUTIFUL DESOLATION', 'دانلود BEAUTIFUL DESOLATION', 'دانلود بازی BEAUTIFUL DESOLATION', 'دانلود بازی ایزومتریک برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان BEAUTIFUL DESOLATION', 'دانلود فیت گرل بازی BEAUTIFUL DESOLATION', 'نقد و بررسی بازی BEAUTIFUL DESOLATION']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Casual']"
Ballads Of,HONGYE,بازی Ballads of Hongye یک تجربه شهرسازی است که با گیم پلی خلاقانه خود دنبال شده و در سبک استراتژی و ساخت و ساز می‌توانید آن را دنبال کنید. باید هر گونه هنر و معماری را در بازی کشف کرده و به سراغ امپراطوری‌های مختلف بروید. شما وظیفه دارید که احیای نیروهای بیشتر را سرعت بخشیده و به سراغ تضمین سود و رشد پایدار بروید. سرنوشت شما به انتخاب های‌تان وابسته شده است و باید روی سرزمینی تسلط داشته باشید که تصمیم‌های کوچک و چند ثانیه‌ای هم در آن اهمیت دارند. مشاورین خود را مدیریت کرده و به سراغ رهبری مردمان بیشتر بروید. باید به‌طور مستمر از زمین‌های خود هم برای رونق و نبرد با بلایای طبیعی و شهری استفاده کنید.,۱۴۰۱/۰۹/۱۸,hosein,3697,0.0,"['بازی Ballads of Hongye', 'دانلود بازی Ballads of Hongye', 'دانلود بازی استراتژیک 2022 برای pc', 'دانلود کرک آفلاین بازی Ballads of Hongye', 'دانلود کرک سالم بازی Ballads of Hongye', 'دانلود نسخه کامل بازی Ballads of Hongye']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Evil Nun The Broken,MASK,در بازی Evil Nun The Broken Mask به یک اردوی تابستانی مذهبی دعوت شده‌اید و این نوید را از همان ابتدا به شما می‌دهند که به مکانی ایده آل برای دوست یابی و گذراندن تابستان دعوت شده‌اید. به محض اینکه به آن مکان می‌رسید، متوجه خواهید شد که این یک فریب بزرگ بوده و شما در یک مدرسه مخروبه محبوس شده‌اید. این مدرسه توسط یک راهبه شیطانی محافظت می‌شود. با یک اثر ترسناک روبرو هستیم که باید از دست خواهر مدلین فرار کنید. او راهبه‌ای است که با چکش بزرگش به جان کودکان افتاده و آن‌ها را تنبیه می‌کند. شما باید به هر قیمتی از مدرسه فرار کنید.,۱۴۰۱/۰۹/۱۸,behnam,4681,0.0,"['دانلود Evil Nun The Broken Mask', 'دانلود Evil Nun The Broken Mask برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Evil Nun The Broken Mask', 'دانلود بازی Evil Nun The Broken Mask برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Evil Nun The Broken Mask کرک شده']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Horror', 'Survival']"
Download Thymesia,PC,بازی Thymesia داستان دکتری به نام Corvus را روایت می‌کند که سعی دارد تا خاطراتش را بازیابی کند. در روزگاری که امپراطوری بزرگ هرمس به خاطر ظهور یک بیماری مرگ‌بار به خطر افتاده، قهرمان داستان به دنبال کشف علت این ماجرا، سفر خود را آغاز می‌کند تا شاید جوابی برای پرسش‌های بی‌پایانش پیدا کند. Corvus همان ابتدا توسط شخصیتی به نام Varg از پا در می‌آید و از اینجا به بعد سعی می‌کند تا با به خاطر آوردن خاطراتش، پرده از رازی بزرگ بردارد. مراحل بازی در واقع فلش بک هستند و در طی آن‌ها شخصیت اصلی، اطلاعات ارزشمندی به دست می‌آورد که به او در انتخاب یکی از پایان‌های شش گانه کمک می‌کنند.,۱۴۰۱/۰۹/۱۸,hosein,17905,3.0,"['بازی AAA', 'بازی Thymesia', 'پیش نمایش بازی Thymesia', 'دانلود بازی Thymesia', 'دانلود بازی Thymesia نسخه GOG', 'دانلود نسخه فشرده بازی Thymesia', 'دانلود نسخه کامل بازی Thymesia']","['Action Game', 'Computer Game', 'Fantasy']"
Paper Cut,MANSION,بازی Paper Cut Mansion در سبک ترسناک و راگ لایت روانه بازار شده و در یک دنیای صنعتی جریان دارد. شما باید در نقش توبی قرار بگیرید که یک کارآگاه پلیس در یک عمارت قدیمی مرموز است. باید به دنبال کشف داستان در پشت این مکان‌های عجیب بوده و طبقه به طبقه عمارت را کاوش کنید و جلو بروید. هر بار این فرصت را خوهید داشت تا مدارک را جمع آوری کرده و آن‌ها را تابلوی شواهد اضافه کنید. یک بار دیگر میزبان بازیگر مرموزی هستیم که شخصیت‌های متعددی داشته و به پیشرفت شما در موقعیت‌های مختلف کمک خواهد کرد. با پیشرفت بیشتر در بازی و باز کردن پایان‌های مختلف بسته به عملکرد خود، یک خط داستانی ترسناک و مهیج آشکار می‌شود.,۱۴۰۱/۰۹/۱۸,hosein,2624,0.0,"['پیش نمایش بازی Paper Cut Mansion', 'دانلود بازی Paper Cut Mansion', 'دانلود بازی روگ لایت 2022 برای pc', 'دانلود رایگان بازی Paper Cut Mansion', 'دانلود سرور ایران بازی Paper Cut Mansion', 'نقد بازی Paper Cut Mansion']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Survival']"
Lords And,VILLEINS,بازی Lords and Villeins یک شبیه ساز استراتژی بسیار ساده و قابل دسترس است که در عین حال می‌تواند پیچیدگی‌های خاص خودش را هم داشته باشد. این بازی از جامعه قرون وسطیی برگرفته شده است و در آن شما می‌تواند یک سلسله حاکم را شکل دهید. در این بازی شما زندگی روزمره روستاییان را مدیریت نمی‌کنید و تنها قرار است که با کل خانواده‌ها و فرزندان آن‌ها سر و کار داشته باشید. در این بازی شما عنوان خود را به‌عنوان لرد یا بانو ادعا خواهید کرد و آماده هستید تا با مدیریت و تاثیرگذاری روی خانواده‌های دهقانی، یک شهرک پر رونق را ایجاد کنید. می‌توانید مزارع و کارگاه‌ها را هم مدیریت کرده و ظایف خود را در آن‌جا انجام دهید.,۱۴۰۱/۰۹/۱۸,behnam,2302,0.0,"['دانلود Lords and Villeins', 'دانلود بازی Lords and Villeins', 'دانلود بازی Lords and Villeins برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Lords and Villeins کرک شده', 'نقد بازی Lords and Villeins']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Could not extract info,Unknown,همراه با بازی Intravenous می‌توانید داستان عجیبی را همراه با استیو رابینز تجربه کنید. او بعد از از دست دادن برادش به دلیل مواد مخدر، زندگی را رها کرده و به دنبال انتقام گیری است. در اعماق دنیای جنایت، اتفاقات عجیبی در حال روی دادن است و استیو باید خودش را برای آن‌ها آماده کند. او باید اسلحه کشیده و به دنبال پوشیدن زره خود باشد تا رویایی در چنین جهانی برایش تازگی نداشته باشد. بازی سبک گرافیکی و نورپردازی جالبی دارد و از گشت و گزار در چنین جهانی احساس خوبی خواهید داشت. می‌توانید تا دندان مسلح شده و به سراغ انتقام گیری از دشمنان خود بروید. گیم پلی بازی دارای المان‌های مخفی کاری سرگرم کننده است و می‌توانید با سلاح‌های متنوعی آن را تجربه کنید.,۱۴۰۱/۰۹/۱۸,behnam,9682,2.0,"['دانلود Intravenous', 'دانلود Intravenous برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Intravenous', 'دانلود بازی Intravenous برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Intravenous لینک نیم بها', 'دانلود بازی شوتر برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کم حجم برای pc', 'دانلود رایگان بازی Intravenous', 'دانلود مستقیم بازی Intravenous', 'نقد بازی Intravenous']","['Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Could not extract info,Unknown,بازی Indoorlands قرار است که شما را به داخل یک پارک تفریحی ببرد. باید آن را مدیریت کرده و بازدید کنندگان بیشتری را به سمت آن بکشانید. سالن‌های آن را دوباره طراحی کرده و به سواحل و دستگاه‌های آن توجه کنید. می‌توانید از نیازهای ساده بازدید کنندگان فراهم کرده و آن‌ها را شگفت زده کنید. باید خلاقیت خود را به کار گرفته و پارک سفارشی خود را ایجاد کنید که مهمانان کاملا در آن غوطه‌ور شوند. شما همیشه در رویای خود می‌خواستید که پارک منحصربه‌فرد خود را ایجاد کرده و آن را کنترل کنید. اکنون این امکان برای شما فراهم شده است و می‌توانید از میان خیل عظیمی از مولفه‌ها، خودتان را آماده کنید.,۱۴۰۱/۰۹/۱۸,hosein,1850,0.0,"['بازی Indoorlands', 'پیش نمایش بازی Indoorlands', 'دانلود Indoorlands برای pc', 'دانلود بازی Indoorlands', 'دانلود بازی شبیه ساز شهربازی 2022']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Battlefield 2042,PC,بازی Battlefield 2042 در سبک شوتر اول شخص عرضه شده است و شاهد بازگشت همه جانبه نبردهای مجموعه بتلفیلد خواهیم بود. بازی در آینده جریان دارد که بی‌نظمی و بی‌قانونی همه جا را فرا گرفته است و شما چاره‌ای به جز سازگاری با چنین دنیایی ندارید. تیم خود را جمع کرده و وارد نبردهایی شوید که در محیط پویای بازی جریان دارد. ۱۲۸ بازیکن وارد این میدان نبرد شده و جنگی در مقیاسی بی‌سابقه را به نمایش می‌گذارند. سیستم تخریب بازی حماسی و فراموش نشدنی دنبال شده و بازهم می‌توانیم اثری اعتیادآور و به شدت ارزشمند را از مجموعه بتلفیلد شاهد باشیم. بازی بزرگ‌ترین نقشه‌های این سری را به همراه آورده و طوری است که فضای لازم برای نبرد ۱۲۸ بازیکن در آن فراهم شود.,۱۴۰۱/۰۹/۱۱,hosein,48826,35.0,"['بازی AAA', 'بازی Battlefield 2042', 'پیش نمایش بازی Battlefield 2042', 'دانلود بازی Battlefield 2042', 'دانلود بازی بتلفیلد 2042', 'دانلود بتلفیلد 2042 برای pc', 'دانلود رایگان بازی Battlefield 2042', 'دانلود نسخه فشرده بازی Battlefield 2042', 'نقد بازی Battlefield 2042']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Need For Speed Unbound,PC,پس از سه سال انتظار بالاخره فرنچایز معروف جنون سرعت با جدیدترین عنوان خود یعنی بازی Need For Speed Unbound به دنیای بازی‌های مسابقه‌ای بازگشته است. بازی NFS Unbound، به وضوح مسیر منحصر به فردی را برای این سری انتخاب کرده، در حالی که هنوز به ریشه‌های مسابقات خیابانی خود وفادار مانده است. به نظر می‌رسد سبک هنری جذاب Unbound کار خودش را در متمایز کردن این فرنچایز بازی خواهد کرد. به هر حال این مسابقات خیابانی درباره غرور، استعداد و هرج و مرج آن‌ها، به همراه انفجارهای نیتروژنی انیمیشنی و دود لاستیک و سایر افکت‌هایی است که این حس را به صورت خارق‌العاده‌ای به تصویر می‌کشند. حتی در تریلر جدید طرفداران می‌توانند ببینند که به هنگام پرش بال‌هایی در اطراف خودرو‌ها ظاهر می‌شوند! بازی NFS Unbound با شخصیت‌های کارتونی، جلوه‌های سبک انیمه‌ای و محیط‌های الهام‌گرفته از گرافیتی‌ها، همراه با مدل‌های واقع‌گرایانه خودروهای سه‌بعدی، واقعاً تجربه‌ای خواهد بود که شبیه هیچ بازی دیگری نیست.,۱۴۰۱/۰۹/۰۹,hosein,100897,60.0,"['بازی AAA', 'دانلود Need for Speed Unbound برای pc', 'دانلود بازی Need for Speed Unbound', 'دانلود بازی nfs 2022 برای pc', 'دانلود بازی nfs unbound', 'دانلود سرور ایران بازی Need for Speed Unbound', 'دانلود کم حجم بازی Need for Speed Unbound', 'دانلود نسخه Palace بازی Need for Speed Unbound', 'دانلود نسخه فشرده بازی Need for Speed Unbound', 'دانلود نسخه کامل بازی Need for Speed Unbound']","['Action Game', 'Computer Game', 'Racing Game']"
Could not extract info,Unknown,مجله‌ی PC Magazine برای آن‌دسته از خریداران و مصرف کنندگان محصولات الکترونیکی مناسب است که قصد دارند از اخبار روز اطلاع پیدا کرده و به‌طور جامع نقد و بررسی محصولات را مشاهده کنند. این مجله یک برند آنلاین و قابل اعتماد است که به بحث و بررسی درمورد محصولات آزمایشی پرداخته و در کنار آن، اخبار مهم دنیای فناوری و سخت‌افزار را نیز بررسی می‌کند. در بخش‌هایی از این مجله، راهنمای خرید به‌همراه تحلیل و بررسی تخصصی ویژگی‌های محصولات نیز آورده شده است. خوانندگان این مجله می‌توانند از اطلاعات جامع آن، برای تصمیم گیری آگاهانه برای خرید استفاده کرده و مشاوره‌های دیگران و متخصصین را نیز مطالعه کنند.,۱۴۰۱/۰۹/۰۹,behnam,1822,,"['دانلود مجله PC Magazine', 'دانلود مجله PC Magazine 2021', 'دانلود مجله PC Magazine ژانویه 2021', 'دانلود مجله PDF', 'دانلود مجله الکترونیکی', 'دانلود مجله بازی', 'دانلود مجله سخت افزار', 'دانلود مجله کامپیوتر', 'دانلود مجله گیم', 'دانلود ویرایش جدید مجله PC Magazine', 'مجله PC Magazine']","['Technology', 'Magazine']"
Shotgun King Final,CHECKMATE,بازی Shotgun King The Final Checkmate برای علاقه‌مندان شطرنج توسعه داده شده است. شما می‌توانید ارتش خود را برداشته و به سمت دشمنی بروید که رحمی ندارد. باید انتخاب کنید که می‌خواهید جزو گروه‌های سفید بوده یا مشکی‌ها را ترجیح می‌دهید. ممکن است که با حماقت خود راهی برای فرار نداشته باشید. بازی استراتژیک است و باید برای هر حرکت خود برنامه‌ریزی داشته باشید. از سیستم‌های آموزشی استفاده کرده و ببینید که حرکت دادن کدام مهره‌ها به نفع شما خواهد بود. باید پادشاه خود را حرکت داده و نیروهای دشمن را تحت تاثی قرار دهید. باید از مات شدن قرار کرده و پادشاه دشمن خود را گرفته و زمین گیر کنید.,۱۴۰۱/۰۹/۰۸,behnam,3328,,"['دانلود Shotgun King The Final Checkmate', 'دانلود بازی Shotgun King The Final Checkmate', 'دانلود بازی Shotgun King The Final Checkmate برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Shotgun King The Final Checkmate کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Shotgun King The Final Checkmate']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی Roadwarden تجربه‌ای در سبک RPG است که بر پایه کامیک بوک‌ها روایت می‌شود و با گرافیک پیکسلی ایزومتریک می‌توانید آن را تجربه کنید. مکانیسم‌های بازی وام گرفته شده از آثار سبک نقش آفرینی بوده و یک سری دیالوگ‌ها و مهارت‌ها هم خواهیم داشت که برای پیشرفت کاراکتر خود می‌توانید از آن‌ها استفاده کنید. مکانیسم ساده بقا محور در کنار ماموریت‌های محدود را هم می‌بینیم که توسط زمان درون بازی کنترل و هدایت خواهد شد. از امکانات جذاب بازی می‌توانیم به کمپین ۳۰ ساعته آن اشاره کنیم که پر شده از چالش‌های گسترده و زیبا در دنیایی فانتزی بوده و یک سری پس زمینه از توانایی‌ها، باورها و کاراکتر خود را هم می‌توانید ایجاد کنید.,۱۴۰۱/۰۹/۰۸,behnam,3472,0.0,"['دانلود Roadwarden', 'دانلود بازی Roadwarden', 'دانلود بازی Roadwarden برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Roadwarden کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Roadwarden']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Terror Of,HEMASAURUS,در بازی Terror of Hemasaurus قرار است که به‌عنوان یک هیولای غول پیکر وارد سرزمین بازی شده و ساختمان‌های متعدد را نابود کنید. ساختمان‌هایی وجود دارند که مستحکم‌تر هستند و باید از نقطه درست به آن‌ها ضربه بزنید. انسان‌ها را خورده و آن‌ها را زیر پا له کنید. از چندین روش برای قتل عام در بازی استفاده کرده و در نهایت از این تجربه چندین ساعته لذت ببرید. زمین در آستانه یک فاجعه بزرگ قرار دارد و کلیسای مارمولک مقدس هم طرحی مشکوک برای نجات بشریت از بی اعتنایی بی پروای خود به سیاره رونمایی کرده است. یک هیولای جدیدی برای کشتن، نابودی و تحمیل وحشت به شهر از سوی آن‌ها آزاد شده و مشکلات را بیشتر می‌کند.,۱۴۰۱/۰۹/۰۸,hosein,2555,0.0,"['بازی Terror of Hemasaurus', 'دانلود بازی Terror of Hemasaurus', 'دانلود بازی آرکید 2022 برای pc', 'دانلود مستقیم بازی Terror of Hemasaurus', 'دانلود نسخه فشرده بازی Terror of Hemasaurus', 'نقد بازی Terror of Hemasaurus']","['Arcade', 'Action Game', 'Computer Game']"
The Legend Of Heroes Trails In The Sky The,3RD,سومین قسمت از سری بازی The Legend of Heroes تحت عنوان Trails in the Sky the 3rd در تاریخ ۳ می ۲۰۱۷ منتشر شد. این سومین قسمت و خاتمه سه گانه Trails in the Sky می باشد. بازی به طور مشابه سمت های قبلی خود را ایفا می کند، یک نقش آفرینی با جنگ های نوبتی، اما این بار دشمنان قرابت هایی به سه عنصر زمان، فضا و سراب را دارد. موارد دیگر پاداش های سرعت هستند، که به بازیکن اجازه می دهد دو اقدام در یک زمان انجام دهد، گارد، که هرگونه خسارتی را خنثی می کند، محو، که باعث می شود یک هدف برای چند دوره ناپدید شود و مرگ که به حمله اثر فوری مرگ را می دهد. ۶ ماه از حوادث فصل دوم Trails in the Sky می گذرد، کوین گراهام خود را در حریم هوایی Erebonian Empire می یابد، درست وسط یکی از ماموریت های کلیسای Septian Church.,۱۴۰۱/۰۹/۰۸,hosein,2230,,"['دانلود The Legend of Heroes Trails in the Sky the 3rd', 'دانلود بخش سوم The Legend of Heroes Trails in the Sky', 'دانلود رایگان قسمت ۳ بازی The Legend of Heroes Trails in the Sky', 'دانلود قسمت سوم The Legend of Heroes Trails in the Sky']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
The Darkest,TALES,در بازی The Darkest Tales خرس عروسکی را می‌بینیم که تدی نام داشته و در این ماجراجویی غم انگیز و شوم قرار است که صاحبش آلیشیا را از قلمرو رویاها و فانتزی‌های تحریف شده دوران کودکی نجات دهد. اگر اسباب بازی فراموش شده و غبار آلود وی نباشد، چه کسی می‌تواند برای زندگی دختری که اکنون بزرگ شده است، مبارزه کند. تاریک ترین داستان‌ها یک ماجراجویی پیچیده و قانع کننده را ایجاد کرده‌‌اند. این بازی پر از شخصیت‌های آشنا و مناظر افسانه‌ای است. شما در طول سفر خود باید بیش از یک بار با سوالات دشوار زندگی خود مواجه شوید. خوشبختانه، با شخصیت‌هایی دیدار خواهید کرد که دوران کودکی شما با آن‌ها عجین بوده است.,۱۴۰۱/۰۹/۰۸,hosein,2774,0.0,"['بازی پلتفرمر 2022 برای pc', 'دانلود The Darkest Tales', 'دانلود آخرین آپدیت بازی The Darkest Tales', 'دانلود بازی The Darkest Tales', 'دانلود نسخه GOG بازی The Darkest Tales', 'نقد بازی The Darkest Tales']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer', 'Fantasy']"
Pc,INDUSTRIA,بازی INDUSTRIA در دوران سقوط دیوار برلین جریان دارد. روزی از روزها، زن جوانی وارد یک جهان موازی شده و در شرایط اسرارآمیزی قرار می‌گیرد. حمعیت زیادی در زیر اشغال نیروهای برلین شرقی قرار دارند و نورا موفق می‌شود که با این روش فرار کند. او به لایه‌های نامعلومی از زمان رفته است و مشخص نیست که چه سرنوشتی برایش رقم خواهد خورد. داستان عمیقی را در این بازی می‌بینیم که در سبک شوتر اول شخص دنبال شده و کاراکتر بازی، ما را با ویژگی‌های بیشتری از جهان آن آشنا خواهد کرد. یک داستان کلاسیک را داریم که با چهار ساعت گیم‌پلی مفید، می‌تواند شما را سرگرم کند.,۱۴۰۱/۰۹/۰۸,hosein,5778,0.0,"['بازی INDUSTRIA', 'دانلود بازی اول شخص 2021 برای pc', 'دانلود رایگان بازی INDUSTRIA', 'دانلود کم حجم بازی INDUSTRIA', 'نقد بازی INDUSTRIA']","['First Person', 'Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Dreamscaper,PROLOGUE,بازی Dreamscaper از یک Home Town تشکیل شده و باید آن را ارتقا دهید. محتواهای دیگری هم در بازی وجود دارد که یک گیم‌پلی ۴ الی ۶ ساعته برای‌تان خواهد داشت. این بازی شوتر بالا به پایین در یک سیاه چال مخوف جریان دارد که المان‌های نوینی را در سبک راگ لایت ARPG به بازیکنان ارائه خواهد کرد. بازی در هر سیاه چال خود، چندین زاغه‌ی اسرارآمیز به نمایش خواهد گذاشت که در دنیای همیشه در حال تغییر بازی مشغول گشت و گذار هستند و برای شما چالش‌های منحصربه‌فردی را ایجاد خواهند کرد. این زاغه‌ها در وقایع اصلی بازی حضور دارند و یک سیاه چال کاملا متفاوت را به شما نشان می‌دهند.,۱۴۰۱/۰۹/۰۸,behnam,4712,0.0,"['بازی Dreamscaper Prologue', 'دانلود بازی Dreamscaper Prologue', 'دانلود بازی Dreamscaper Prologue نسخه Supporter', 'دانلود کرک سالم بازی Dreamscaper Prologue', 'دانلود نسخه پولی بازی Dreamscaper Prologue', 'دانلود نسخه حمایت کننده بازی Dreamscaper Prologue']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Blind Fate Edo No,YAMI,بازی Blind Fate Edo no Yami دوره جدیدی متشکل از محیط‌های تاریک و پر از ماشین‌های ادو را به نمایش می‌گذارد. شوگونات با دستان عادل اما بی رحم خود بر سرزمین ژاپن حکومت می‌کند. شما باید دستورات را دنبال کرده و با کشت و کشتار جلو بروید. تا زمانی که بینایی از شما گرفته می‌شود، باید یاد بگیرید که دنیایی نو نوار را ایجاد کنید. دنیایی از داده‌ها و دروغ‌ها در انتظار شما است و می‌توانید یک تجربه شبیه ساز خاص از دنیای اطراف خود را ایجاد کنید. قدم برداشتن شما در بازی باید آهسته و با دقت باشد. از داده‌های قدیمی استفاده کرده و در قالب پژواک‌هایی در قلب‌تان از آن استفاده کنید.,۱۴۰۱/۰۹/۰۸,behnam,2992,0.0,"['دانلود Blind Fate Edo no Yami', 'دانلود بازی Blind Fate Edo no Yami', 'دانلود بازی Blind Fate Edo no Yami برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Blind Fate Edo no Yami کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Blind Fate Edo no Yami']","['Action Game', 'Computer Game']"
Atom Rpg,TRUDOGRAD,بازی ATOM RPG Trudograd در ادامه‌ی نسخه‌ی قبلی عرضه شده است و سازندگان هم به‌طور ویژه توصیه کرده‌اند که حتما ابتدا به سراغ آن بازی بروید. Trudograd یک بسته الحاقی داستانی برای ATOM RPG است که به‌صورت نقش آفرینی و نوبتی محور دنبال می‌شود. جهان بازی هم مربوط به دوران بعد از اتحاد الجماهیر شوروی است. این عنوان الهام گرفته از عناوین کلاسیکی همچون Fallout، Wasteland و Baldur’s Gate محسوب می‌شود و به جایی خواهیم رفت که اتحاد جماهیر شوروی و اتحاد جماهیر غربی حدود ۲۲ سال پیش، خودشان را در یک نبرد هسته‌ای نابود کرده‌اند. میلیون‌ها نفر در جا کشته‌ شده‌اند و جامعه به‌طور کامل از بین رفته است. حال به دورانی مشابه قرون وسطی بازگشته‌ایم و شما به‌عنوان عضوی از تیم ATOM وظیفه دارید که از بقایای بشریت دفاع کرده و جهان را دوباره زنده کنید.,۱۴۰۱/۰۹/۰۸,behnam,18535,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود ATOM RPG Trudograd', 'دانلود آخرین آپدیت بازی ATOM RPG Trudograd', 'دانلود بازی ATOM RPG Trudograd', 'دانلود بازی ATOM RPG Trudograd نسخه GOG', 'دانلود کم حجم بازی ATOM RPG Trudograd', 'دانلود نسخه فشرده بازی ATOM RPG Trudograd']","['Computer Game', 'Violent', 'Role Playing']"
Relayer,ADVANCED,بازی Relayer Advanced یک تجربه نقش آفرینی هیجان انگیز است که می‌توانید با ربات‌ها و اساطیر یونانی به سراغش بروید. بازی نبردهای حماسی بین ستارچلدرن را به تصویر خواهد کشید و می‌توانید با اراده‌ای کامل آن را ادامه دهید. در این تجربه زندگی‌هایی را خواهیم دید که شما باید آن‌ها را مدیریت کرده و به سراغ فرمان دهی بهینه‌تر به آن‌ها باشید. باید از سیستم‌های استراتژیک بازی استفاده کرده و روی مشاغل و کاراکترها تمرکز داشته باشید. سربازانی می‌توانند شما را به پیروزی برسانند که دارای قدرت ویژه بوده و این قدرت به دردشان بخورد.,۱۴۰۱/۰۹/۰۸,behnam,1664,0.0,"['دانلود Relayer Advanced', 'دانلود بازی Relayer Advanced', 'دانلود بازی Relayer Advanced برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Relayer Advanced کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Relayer Advanced']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Simulation', 'Role Playing']"
Weird,WEST,بازی Weird West بار دیگر برای‌مان یادآوری می‌کند که غرب قدیم همواره عجیب و غریب بوده است. مردمان آن زمان، رویای خونین غارت، ویرانی، قهرمانی و نهیلیسم را در سر داشتند و به‌ هزاران شکل مختلف در میان نسل‌های خودشان آن را پرورش داده بودند. حتی در فیلم‌ها، کتاب‌ها، ترانه‌های محلی و داستان‌های مربوط به آتش سوزی این قوم هم چنین جریاناتی همواره وجود داشته است. حال قرار است که در یک بازی ویدیویی، این اتفاقات عجیب و غریب‌تر از دنیای واقعی باشند. این بازی را می‌توانید ترکیبی از آثاری مانند Red Dead Redemption و Wild Arms بدانیم که قرار این این‌بار با فیزیک نفرین شده به سراغش رفته و یک تجربه متفاوت داشته باشید.,۱۴۰۱/۰۹/۰۸,behnam,20938,4.0,"['بازی AAA', 'دانلود Weird West', 'دانلود بازی Weird West', 'دانلود بازی Weird West برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Weird West کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Weird West']","['Indie', 'Computer Game', 'Simulation', 'Role Playing']"
Curse Of The,DEADWOOD,بازی Curse of the Deadwood یک تکامل منحصربه‌فرد از ژانر twin-stick است که کنترل دو دوست را در دست خواهید داشت. آن‌ها در راه خود در میان انبوهی‌ از زامبی‌‌های چوبی مبارزه می‌کنند. المان‌های متنوعی از سلاح‌های دوربرد را با حملات غوغا و جادوی ویرانگر متعادل خواهید کرد. می‌توانید تنها با همکاری دیگر به دنیای زیبای وودلینگ‌ها رفته و از نفرین ددوود رهایی پیدا کنید. دشمنان منحصربه‌فردی در بازی وجود دارد که همیشه در حال تکامل هستند و به جنگ آن‌ها خواهید رفت. می‌توانید اسپلینترهای دوربرد و بسیاری دیگر از دشمنان را در راه خود دیده و بر آن‌ها چیره شوید.,۱۴۰۱/۰۹/۰۸,hosein,2945,0.0,"['بازی Curse of the Deadwood', 'دانلود بازی Curse of the Deadwood', 'دانلود فیت گرل بازی Curse of the Deadwood', 'دانلود کرک سالم بازی Curse of the Deadwood', 'نقد بازی Curse of the Deadwood']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Shooter']"
American Theft,80S,بازی American Theft 80s در دهه ۸۰ میلادی جریان دارد و باید عینک نوستالژی خود را به چشم بزنید. باید هر خانه، بانک، مغازه و موزه را با ابزارهای مختلف سرقت کرده و بدانید که چگونه باید این کارها را انجام دهید. می‌توانید راه خود را از میان شهرهای پر از فساد و جنایت به پیش برده و در ماموریت‌ها پیروز شوید. ابتدا باید در مورد مکانی که قصد دزدی از آن را دارید، اطلاعات کسب کرده و همان‌طور به کشف نقاط کور بپردازید. می‌توانید در دنیای زیر زمینی مملو از فساد حرکت کرده و پول نقد به دست آورید. هر چه قدر که دارایی خود را بیشتر کنید، در ادامه دزدی‌های خود هم موفق‌تر خواهید بود.,۱۴۰۱/۰۹/۰۸,hosein,6902,0.0,"['بازی American Theft 80s', 'پیش نمایش بازی American Theft 80s', 'دانلود بازی American Theft 80s', 'دانلود رایگان بازی American Theft 80s', 'کرک سالم بازی American Theft 80s']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Stealth']"
Azure Striker Gunvolt,3,در بازی Azure Striker GUNVOLT 3 می‌توانید ستاره جدیدی به نام کیرین را هدایت و وی را در کنار قهرمان داستان Gunvolt به جلو ببرید. این نسخه شامل پالس‌های تصویری جدیدی بوده و می‌توانید به سراغ تجهیزاتی بروید که از خاطرات نسخه‌های قبلی ایجاد شده‌اند. بیش از ۱۵۰ گونه در بازی حضور دارند که با آن‌ها ارتباط خواهید داشت. می‌توانید با سرعت نور حرکت کرده و اکشن‌های دو بعدی را در بازی تست کنید. باید به روش خودتان جلو رفته و مراحل را با توانایی‌های نمایشی خود پیگیری کنید. داستان دیستوپیایی بازی بسیار هیجان انگیز بوده و به‌صورت ریل تایم دنبال خواهد شد.,۱۴۰۱/۰۹/۰۸,hosein,1609,0.0,"['بازی Azure Striker GUNVOLT 3', 'دانلود بازی Azure Striker GUNVOLT 3', 'دانلود بازی اکشن پلتفرمر 2022 برای pc', 'دانلود رایگان بازی Azure Striker GUNVOLT 3']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer']"
Could not extract info,Unknown,مجله Modern Gardens یک نشریه بسیار هیجان انگیز است که برای افراد حرفه‌ای و مشغول به کار در زمینه‌ی باغبانی وفضای باز تهیه شده است. در این مجله اطلاعات خوبی در زمینه صرف وقت و تلاش برای باغبانی آورده شده است و شما را در جریان علم روز باغبانی و رسیدن به موفقیت در آن قرار می‌دهد. شما می‌توانید نکاتی در مورد خرید ابزار و محوطه سازی دریافت کرده و تمرکز اصلی خود را روی ایجاد باغ دلخواه خود قرار دهید. این مجله شامل روندهای مناسبی برای ایجاد باغ مناسب برای کار است و می‌توانید بسته به شرایط زندگی خود و منطقه‌ای که در ان حضور دارید، از این نکات ارزشمند استفاده کنید.,۱۴۰۱/۰۹/۰۳,behnam,914,0.0,"['دانلود رایگان مجله Modern Gardens', 'دانلود شماره جدید Modern Gardens', 'دانلود مجله Modern Gardens', 'دانلود مجله Modern Gardens لینک نیم بها', 'دانلود مجله باغبانی', 'دانلود مجله کاشت سبزیجات', 'دانلود مستقیم مجله Modern Gardens', 'مجله Modern Gardens', 'مجله باغبانی مدرن']","['Magazine', 'Architecture and Decoration']"
Could not extract info,Unknown,مجله The MagPi به‌صورت رسمی برای رزبری پای ارائه می‌شود و می‌توانید به‌صورت ماهیانه آن را دنبال کنید. این مجله برای کاربرانی است که از کامپیوتر رزبری پای استفاده می‌کنند و می‌توانند اطلاعات کاملی از آن دریافت کنند. این مجله از ماه می ۲۰۱۲ منتشر می‌شود و شامل اخبار، پروژه‌ها و آموزش‌هایی است که برای این کامپیوتر ارائه می‌شود. بنیان گذار این مجله، آن را به منظور ارائه محتوای ارزنده و آموزنده ارائه کرده است و می‌توانید از آموزش‌های ارزشمند آن استفاده کنید. این مجله دارای یک حس نوستالژیک بوده می‌توانید به تمام سوالات خود در آن پاسخ دهید. این مجله برای نسل جدیدی از برنامه نویسان است که با رزبری پای کار می‌کنند.,۱۴۰۱/۰۹/۰۳,behnam,988,0.0,"['دانلود رایگان مجله The MagPi', 'دانلود شماره جدید مجله The MagPi', 'دانلود مجله The MagPi', 'دانلود مجله The MagPi لینک نیم بها', 'دانلود مجله تکنولوژی', 'دانلود مجله رزبری پای', 'دانلود مستقیم مجله The MagPi']","['Technology', 'Magazine']"
Could not extract info,Unknown,ویندوز ۱۰ آیو نسخه ای می باشد که وبسایت دانلودها بوسیله ی Generation2 آن ها را منتشر می کند. این نسخه ها، دارای تمامی ورژن های متعدد ویندوز ۱۰ به صورت یکجا به همراه آخرین آپدیت ها در یک فایل ISO می باشد. آموزش استفاده از این فایل ها به همراه اکتیوکردن قانونی ویندوز ۱۰ در ادامه مطلب برای شما عزیزان آماده شده است. نسخه‌ی v1909 ویندوز ۱۰ خیلی برای کسی هیجان انگیز نیست و قابلیت جدیدی در آن موجود نیست. بلکه چند مشکل رفع شده و بعضی از قابلیت‌ها ارتقا پیدا خواهند کرد. البته یک سری قابلیت جدید نیز در این آپدیت منتشر خواهد شد که هرچند کوچک، اما باید در نظر گرفته شوند.  برای مثال قرار است لپ‌تاپ‌هایی که یک سری پردازنده‌ی خاص با تعداد هسته‌ی خاص دارند طول عمر باتری بهتری دریافت کنند. همچنین امکان اضافه کردن دستیارهای دیجیتالی شخص ثالث مثل آمازون الکسا نیز موجود خواهد شد.,۱۴۰۱/۰۹/۰۲,hosein,564968,773.0,"['آموزش اکتیو قانونی ویندوز 10', 'آموزش اکتیو کردن ویندوز 10', 'آموزش کامل نصب ویندوز 10', 'دانلود جدیدترین نسخه ویندوز 10', 'دانلود رایگان windows 10 AIO', 'دانلود نسخه جنیون ویندوز 10', 'دانلود نسخه کرک شده ویندوز 10', 'دانلود ویندوز 10 آیو', 'دانلود ویندوز 10 ریلیز AIO', 'دانلود ویندوز 10 کامل ترین نسخه', 'نرم افزار فعال سازی ویندوز 10 قانونی', 'نرم افزار کاربردی']","['Windows Operating System', 'Software']"
Could not extract info,Unknown,Description not available,۱۴۰۱/۰۹/۰۲,behnam,31190,5.0,"['دانلود Adobe XD', 'دانلود آخرین آپدیت adobe xd', 'دانلود ادوب ایکس دی', 'دانلود ادوبی ایکس دی', 'دانلود برنامه Adobe XD', 'دانلود رایگان Adobe XD', 'دانلود کرک Adobe XD', 'دانلود مستقیم Adobe XD', 'دانلود نرم افزار Adobe XD', 'دانلود نرم افزار طراحی UI', 'دانلود نرم افزار طراحی UX', 'دانلود نرم افزار طراحی رابط کاربری', 'نرم افزار برای ui', 'نرم افزار کدنویسی ux']","['Software', 'Design Software', 'Graphic Software', 'Editing Software']"
Gungrave,GORE,در بازی Gungrave G.O.R.E شما نقش یک ضد-هیرو را خواهید داشت که باید دشمنان خود را با ضربات متعدد گلوله نابود کند، داستانی از انتقام را تجربه کرده و عشق و تعهد را به مرزی جدید ببرید. بازی از دوربین سوم شخص با فضایی کاملا شوتر استفاده می‌کند تا بتواند بهترین چیزی که طراحی آثار رایانه‌ای غربی و شرقی برای شما به ارمغان می‌آورند را برای شما تداعی کند. جایی برای ترس و پناه گرفتن نیست! بدون ترس به دل دشمن زده و با ماشین‌های کشتار قدرتمند خود، تمامی آن‌ها را نابود سازید. تفنگ‌های Cerberus شما با گلوله‌های نامحدود تعبیه شده و هم‌چنین ابزاری قابل تبدیل برای نبرد در نظر گرفته شده است تا بتوانید حرکات ترکیبی مخرب را پیاده‌سازی کرده و بیشترین تخریب را به دشمنان خود وارد کنید.,۱۴۰۱/۰۹/۰۱,hosein,15681,5.0,"['بازی AAA', 'دانلود Gungrave GORE', 'دانلود بازی Gungrave GORE', 'دانلود بازی اکشن 2022 برای pc', 'دانلود ریپک فشرده بازی Gungrave GORE', 'دانلود کرک سالم بازی Gungrave GORE', 'دانلود نسخه کامل بازی Gungrave GORE']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Third Person']"
Download2 Elex 2,PC,بازی ELEX II دنباله نسخه اول است که تجربه‌ای نقش آفرینی در دنیایی جهان باز و قدیمی را به همراه خواهد داشت. یک دنیای پسا آخرالزمانی بسیار جذاب در این اثر خواهیم دید که با محیط‌های بزرگ سر و کار دارد و بازیکنان می‌توانند با آزادی مطلق در گوشه و کنار آن پرسه بزنند. کاوش در این جهان هم با جت پک مخصوص کاراکتر بازی امکان‌پذیر شده است و می‌توانید هر طور که خواستید، داستان حماسی آن را جلو ببرید. چند ال از نبرد بزرگ نسخه قبلی و شکست جکس هیبرید می‌گذرد. حال تهدید جدیدی از آسمان نزول کرده است و قدرت‌های خطرناک دارک الکس را آزاد می‌کند. تمام حیات در جریان چنین اتفاقی به خطر استفاده است.,۱۴۰۱/۰۹/۰۱,hosein,27861,9.0,"['بازی AAA', 'دانلود بازی Elex 2', 'دانلود بازی Elex II', 'دانلود بازی ایلکس 2', 'دانلود رایگان Elex 2', 'دانلود سرور ایران بازی Elex II', 'دانلود فیت گرل Elex 2', 'دانلود نسخه فشرده بازی Elex II']","['Action Game', 'Computer Game', 'Open World', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,بازی ۱۷۱ شهری بزرگ برای‌تان داشته و قرار است که سناریوهای خاصی را در کشور بزریل دنبال کنید. این سناریوها شامل جزئیات و المان‌های خاصی بوده و المان‌های محیط بازی را رقم خواهند زد. بازی حس آشنایی جالبی برای مخاطب خود دارد و می‌توانید شهری را ببینید که عابرین پیاده در آن قدم زده و ماشین‌ها نیز با آرامش حرکت می‌کنند. تعامل بین ان پی سی‌ها هم در بازی جالب است و بازی جان تازه‌ای را برای جهان خود اعطا کرده است. باید همراه با نقشه جلو رفته و با همه چیز تعامل داشته باشید. هر عملی می‌تواند واکنشی هیجان انگیز به همراه داشته باشد و باید خودتان را برای آن آماده کنید.,۱۴۰۱/۰۸/۳۰,behnam,7152,0.0,"['دانلود 171', 'دانلود بازی 171', 'دانلود بازی 171 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی 171 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر 171']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Open World']"
Could not extract info,Unknown,بازی Starsand طبق برنامه ریزی خاصی شروع می‌شود و باید با انگیزه و پر از جاه طلبی به سراغ آن بروید. می‌توانید با ماه‌ها تمرین سخت ادامه داده و خودتان را بالا بکشید. ناگهان در داستان بازی دچار طوفان شده و اکنون به دنبال محیطی گرم برای خودتان هستید. جهان بازی متروک بوده و اقیانوسی از شن‌ها را می‌بینیم که تا افق جریان دارد. گرمای سوزان را روی پوست خود حس خواهید کرد و شن و ماسه درست روی صورتان خواهد نشست. صحرای وسیعی را می‌بینیم که در دوردست‌ها قرار دارد و باید ببینید که در دوردست‌ها چه اتفاقاتی در جریان است. اولین چیزی که باید به فکرش باشید، بقا است.,۱۴۰۱/۰۸/۲۹,behnam,7314,2.0,"['دانلود Starsand', 'دانلود بازی Starsand', 'دانلود بازی Starsand برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Starsand کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Starsand']","['Computer Game', 'Survival', 'Open World']"
Tad The Lost,EXPLORER,در بازی Tad the Lost Explorer باید به تاد کمک کنید که قرص زمرد را پیدا کند. شما کاوشگر گمشده‌ای هستید که بار دیگر وارد یک ماجراجویی کاملا جدید می‌شوید. یک نفرین مرموز شما را در شهرهای وراکروز، شیکاگو، پاریس و قاهره درگیر کرده است و به سفری حماسی خواهید رفت تا کتیبه زمردین را پیدا کرده و سپس دوستان خود را نجات دهید. می‌توانید با تاد و همراهانش به این تجربه اکشن و سه بعدی رفته و اوقات خوشی را سپری کنید. جاهایی را خواهید دید که با پازل‌های پیچیده همراه شده است و باید سختی‌ها دیوانه‌وار بازی را از سر خود بگذرانید. می‌توانید به دوستان خود کمک کنید تا راه نجات خود را پیدا کنند.,۱۴۰۱/۰۸/۲۹,behnam,3887,,"['دانلود Tad the Lost Explorer', 'دانلود بازی Tad the Lost Explorer', 'دانلود بازی Tad the Lost Explorer برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Tad the Lost Explorer کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Tad the Lost Explorer']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer']"
Bravery And,GREED,بازی Bravery and Greed با سیستم نبرد هیجان انگیز خود می‌تواند جذاب‌تر از همیشه برای‌تان دنبال شود. می‌توانید نقش آمازون قدرتمند را در بازی دنبال کرده و جنگجویان شجاع خود را هم داشته باشید. هر کلاس مجموعه‌ای حرکات ترکیبی را به همراه داشته و می‌توانید حرکات ویرانگر را هم روی دشمنان خود پیاده سازی کنید. باید در برابر دشمنان و باس‌ها بهترین عملکرد خود را نشان داده و بعد از کسب مهارت کافی وارد حالت‌های PvE و PvP شوید. محیط‌های متنوعی را در این بخش‌ها می‌بینیم و ماجراجویی‌تان را زیباتر خواهد کرد. می‌توانید در جستجوی ران‌ها بوده و به سراغ قلعه‌هایی بروید که هر کدام بیوم‌ها و باس‌های خاصی خواهند داشت.,۱۴۰۱/۰۸/۲۹,hosein,1516,0.0,"['دانلود Bravery and Greed', 'دانلود بازی Bravery and Greed', 'دانلود بازی روگ لایت 2022 برای pc', 'دانلود بازی لوکال کوآپ 2022 برای pc', 'دانلود رایگان بازی Bravery and Greed']","['Action Game', 'Computer Game']"
Hardspace,SHIPBREAKER,بازی Hardspace: Shipbreaker یک تجربه علمی و تحلیلی است که در فضای متفاوتی جریان دارد. این بازی برای اولین‌بار در سال ۲۰۲۰ به‌صورت Early Access منتشر شد و اکنون نسخه کامل آن همراه با پورت کنسولی روانه بازار شده است. فرضیه غیرمعمول و قابل توجهی در مورد آن وجود دارد. بازیکنان با گیم‌پلی اول شخص می‌توانند سفینه‌هایی فضایی را در اختیار بگیرند که با مهندسی معکوس در کارخانه سفینه سازی قرار دارد و با گرانش صفر باید به سراغ‌شان بروید. آخرین تکه‌های فلز را جمع کرده و سعی کنید که سفینه مورد نظر خود را ایجاد کنید. اگر به عنوان یک شغل به این کار نگاه کنید و نه یک بازی، متوجه عجیب و غریب بودن آن خواهید شد.,۱۴۰۱/۰۸/۲۹,hosein,6746,0.0,"['بازی AAA', 'بازی Hardspace Shipbreaker', 'پیش نمایش بازی Hardspace Shipbreaker', 'دانلود بازی Hardspace Shipbreaker', 'دانلود رایگان بازی Hardspace Shipbreaker', 'دانلود ریپک فشرده بازی Hardspace Shipbreaker', 'دانلود نسخه کامل بازی Hardspace Shipbreaker', 'نقد بازی Hardspace Shipbreaker']","['Puzzle Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Lonely Mountains,DOWNHILL,بازی Lonely Mountains Downhill با ارائه یک منظره کوهستانی زیبا و چشم نواز، شما و دوچرخه تان را تنها می گذارد تا در آن بچرخید و مهارت خود را نشان دهید. در این فضای خالی از سکنه تا می توانید سرعت بگیرید و در بین صخره ها ولان دهید. رودخانه هایی هم دیده می شود که توسط مسیرهای باریک پوشیده شده اند و باید از انها با مهارت عبور کنید. تا قله صعود کنید و مسیر برگشت را با لذت تمام به سمت پای کوه پا بزنید. در این بازی شما می توانید دنیای غنی کوهستانی را بگردید و با سرعت در آن کاوش کنید. وارد جنگل های باشکوه شوید و دره های شیب دار را به سمت بالا پا بزنید. از پرتگاه ها بپرید و فراموش نکنید که زمین های گل آلود مکانی برای سرعت هستند و صحنه های زیبایی را ایجاد می کنند. همه چیز به شما بستگی دارد و می توانید آرامش یا وحشی گری را در این کوهستان زیبا اتخاذ کنید.,۱۴۰۱/۰۸/۲۹,behnam,3834,12.0,"['بازی Lonely Mountains Downhill', 'دانلود Lonely Mountains Downhill', 'دانلود بازی Lonely Mountains Downhill', 'دانلود بازی برای pc', 'دانلود بازی جدید برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کامپیوتر', 'دانلود رایگان بازی Lonely Mountains Downhill']","['Indie', 'Computer Game', 'Sports Game']"
Pc,TERRARIA,یکی از بی‌نظیرترین آثاری که برای همیشه در تاریخ بازی‌های رایانه‌ای خواهد ماند، اثری نیست جز Terraria که توانسته یکی از محبوب‌ترین عناوین شبکه استیم شناخته شود و نمرات عالی را از منتقدین دریافت کند. این بازی اثری از استودیو Re-Logic می‌باشد که اولین بار در می ۲۰۱۱ معرفی شد. بازی Terraria که توانست پس از انتشار موفقیت زیادی را به دست آورد، ترکیبی عالی از ساخت‌و‌ساز سندباکس و پلتفرمینگ است که بیش از ۳۵۰۰ آیتم و هیولا در آن طراحی شده است. استودیو ReLogic امروز اعلام کرد که آپدیت چهارم بازی Terraria با نام Journey’s End در تاریخ ۲۷ اردیبهشت همزمان با نهمین سالگرد انتشار این بازی عرضه خواهد شد. این آپدیت رایگان خواهد بود و آخرین آپدیت این بازی محسوب می‌شود.,۱۴۰۱/۰۸/۲۹,hosein,59638,15.0,"['بازی Terraria', 'پیش نمایش بازی Terraria', 'دانلود Terraria', 'دانلود Terraria برای pc', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Terraria', 'دانلود بازی Terraria برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Terraria نسخه GOG', 'دانلود جدیدترین نسخه بازی Terraria', 'دانلود کم حجم بازی Terraria', 'دانلود مستقیم بازی Terraria']","['Computer Game', 'Survival', 'Open World']"
Beacon,PINES,بازی Beacon Pines یک تجربه ماجراجویانه زیبا و ترسناک است که در یک کتاب مرموز اتفاق می‌افتد و شما هم نقش خواننده کتاب و شخصیت اصلی آن را برعهده خواهید داشت. اتفاقات عجیبی در انبار قدیمی در حال رخ دادن است و به نظر می‌رسد که لوکا و دوستانش تنها کسانی هستند که متوجه این موضوع می‌شوند. تا دیر وقت بیرون رفته و دوستان جدیدی را پیدا کنید. حقایق پنهان را کشف کرده و کلماتی را جمع آوری کنید که مسیر سرنوشت را تغییر می‌دهند. در حالی که به لوکا کمک می‌کنید تا اتفاقات عجیب و غریب این سرزمین را بررسی کند، یک سری طلسم‌های ویژه هم جمع آوری خواهد شد که روی هر کلمه حک شده است.,۱۴۰۱/۰۸/۲۹,hosein,3912,,"['بازی AAA', 'بازی Beacon Pines', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Beacon Pines', 'دانلود بازی Beacon Pines', 'دانلود بازی سبک تصمیم گیری برای pc', 'دانلود کم حجم بازی Beacon Pines']","['Puzzle Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Charterstone Digital,EDITION,Charterstone Digital Edition یک بازی استراتژی تمام عیار با قابلیت تجربه دوباره است بازیکنان در آن شهر جدیدی برای خودشان می‌سازند. این بازی در واقع نسخه دیجیتالی نسخه اصلی Board Game همین عنوان است و موفق به کسب جوایز بسیاری در مراسم‌های مخلتف شده است. از جمله‌ی آن‌ها می‌توان به کسب مقام نوآورانه‌ترین بازی سال ۲۰۱۷ و جایزه دایانا جونز اشاره کرد. بخش کمپین بازی به چند سری بازی جداگانه تقسیم می‌شود و هر بازی هم قانون و شخصیت‌های منحصربه‌فرد خودش را دارد. هر بازی از بازی قبلی خود الهام گرفته است و چیز جدیدی را در نسخه‌های جدید اضافه می‌کند. تصمیمات و سبک نبردهای شما روی هم تاثیر می‌گذارند و دنیاهای بعدی از روی همین تصمیمات شما ساخته خواهند شد. برای پیشرفت در بازی باید تعامل خوبی با دیگر بازیکنان داشته باشید و مثل یک فرد دارای استراتژی، امتیاز کسب کنید. بازی از هیچ نکته منفی برخوردار نیست و هیچ رقابت بدی را هم در بین شخصیت‌های بازی نمی‌بینیم.,۱۴۰۱/۰۸/۲۹,behnam,4221,0.0,"['بازی Charterstone Digital Edition', 'دانلود بازی Charterstone برای کامپیوتر', 'دانلود بازی تخته ای برای کامپیوتر', 'دانلود بازی سبک board game برای کامپیوتر', 'دانلود نسخه دیجیتالی بازی Charterstone']","['Indie', 'Strategic Game', 'Casual']"
Could not extract info,Unknown,بازی Gamedec یک تجربه تک نفره، سایبرپانکی و ایزومتریک است که در سبک RPG دنبال می‌شود و هیچ نبردی در آن روی نمی‌دهد. شما نقش یک کارآگاه را در بازی خواهید داشت که جزئیات مربوط به اتفاقات جنایی را در دنیایی مجازی بررسی کرده و آن‌ها را حل می‌کند. حال شما باید از عقل خود بهره برده و اطلاعات بیشتری را از شاهدین و مظونین جهان بازی کسب کنید. از یکسری ترفندهای فریبنده استفاده کرده و به سرنخ‌های بیشتری بروید. می‌توانید با تبدیل شدن به یک کاراگاه خود، روابط خارق‌العاده‌ای را شکل داده و در هنگام نیاز از آن‌ها استفاده کنید. زندگی افراد بی‌گناه در دستان شما است و باید با فکر عمل کنید.,۱۴۰۱/۰۸/۲۹,hosein,19920,0.0,"['بازی AAA', 'پیش نمایش بازی Gamedec', 'دانلود بازی Gamedec', 'دانلود بازی ایزومتریک برای pc', 'دانلود کم حجم بازی Gamedec', 'دانلود نسخه فشرده بازی Gamedec', 'نقد بازی Gamedec']","['Action Game', 'Puzzle Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,در بازی Moonscars باید محدودیت‌های رزمی خود را کنار گذشته و بر توانایی‌های جدید خود تسلط پیدا کنید تا در دنیای دو بعدی بتوانید بهترین میزان از پیشرفت خود را داشته باشید. با تاریکی بی امان روبرو شده و تلاش کنید که هر بار با مرگ خود درس عبرت بگیرید. می‌توانید بر تمامی چالش‌ها غلبه کرده و حقایق جدیدی را هم آشکار کنید. ابتدا باید سقوط کرده و قبل از اینکه بلند شوید، از طریق یک چرخه آزمایشی و پیروزی، خودتان را به یک جنگجوی استاد تبدیل کنید. کاوش در سایه‌ها و اسرار پنهان در مهتاب، یک قلمرو دو بعدی غیر خطی را رو به روی شما پدید خواهد آورد که توسط یاس و ناامیدی خدشه‌دار شده است.,۱۴۰۱/۰۸/۲۹,hosein,6651,0.0,"['بازی Moonscars', 'دانلود بازی Moonscars', 'دانلود بازی مترویدوانیا 2022 برای pc', 'دانلود رایگان بازی Moonscars', 'دانلود سرور ایران بازی Moonscars', 'دانلود کم حجم بازی Moonscars', 'نقد بازی Moonscars']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Warhammer 40K Shootas Blood,TEEF,بازی Warhammer 40000 Shootas Blood and Teef برای علاقه‌مندان سری، ماجراجویی جدید آماده می‌کند. برای قرن‌های متمادی، سیاره لوتئوس متریال‌های مورد نیاز برای جنگ‌هایی که در بخش آرماگدون در جریان بود را تولید می‌کرد. بسیاری به این سیاره آمده و همین‌طور قصد به دست آوردن منابع بیشتر را کردند. همین‌طور، واربوس بزرگ هم از راه رسیده و پس از رسیدن به این سیاره، با ارزش ترین مکعب را برداشت و برد. حال این سرزمین مملو از انتقام شده و همه سوگند یاد کرده‌اند که هر کاری که لازم است انجام داده و سرتان را به سمت درست برگردانید. باید ثابت کنید که چه کسی در این سرزمین قوی‌تر است.,۱۴۰۱/۰۸/۲۹,hosein,5338,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود بازی Warhammer 40000 Shootas Blood and Teef', 'دانلود رایگان بازی Warhammer 40000 Shootas Blood and Teef', 'دانلود نسخه جدید 2022 بازی وارهمر 40هزار', 'دانلود نسخه فشرده بازی Warhammer 40000 Shootas Blood and Teef']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Aragami,2,در بازی Aragami 2 یکی از آخرین جنگجویان نخبه‌ای هستید که برای خانواده آراگامی باقی مانده‌اید و باید ذهن و بدن خود را برای انجام ماموریت‌های خود قدا کنید. افرادی در جهان بازی حضور دارند که به یک بیماری ماورالطبیعه گرفتار شده‌اند و در طی ابتلا به آن، بدن خودشان خورده و ذهن‌شان نابود می‌شود. شما باید این بیماری را کنترل کرده و به سراغ جهان ترسناک بازی بروید. یک قدرت عرفانی، توانایی کنترل سایه‌ها را داشته و بدین واسطه، وظایف و ماموریت‌های شما پیچیده‌تر می‌شود. این ماموریت‌ها در سرتاسر دره جریان داشته و باید از جان افراد حاضر در دهکده اطمینان حاصل کنید.,۱۴۰۱/۰۸/۲۹,hosein,28283,9.0,"['بازی AAA', 'دانلود Aragami 2', 'دانلود بازی Aragami 2', 'دانلود بازی آراگامی 2', 'دانلود بازی اکشن نینجایی برای pc', 'دانلود بازی نینجا 2021', 'دانلود فیت گرل بازی Aragami 2', 'نقد بازی Aragami 2']","['Action Game', 'Computer Game', 'Stealth']"
Cozy,GROVE,بازی Cozy Grove شما را در جزیره‌ای خالی از سکنه رها کرده و دعوت می‌کند که تغییرات بزرگی را درون آن ایجاد کنید. شما می‌توانید همیشه از سبک بازی لذت برده و همیشه از گشت زدنی در دل جنگل‌های این جزیره لذت ببرید. شما باید کمپ کرده و به آرامش ارواح محلی کمک کنید. می‌توانید رنگ و شادی را به جزیره بازگردانده و تغییرات بزرگی را در جزیره ایجاد کنید. مناظر بازی زیبا و پویا بوده و می‌تواند شمایی که به روحیه‌ی بیشتری نیازی دارید را راضی کند. ده‌ها شخصیت جذاب و دوست داشتنی در بازی وجود دارد که روحیه شما را سرشار خواهد کرد. شما می‌توانید داستان گسترده ای را در بازی تجربه کنید و با گذشت زمان از آن لذت ببرید. حیوانات در این بازی به شما کمک کرده و می‌توانند موجب بقای بیشتر شما شوند. می‌توانید در بازی ماهی گیری کرده و حتی از محصولات بیشتر آن‌ها در جزیره استفاده کنید. بازی برای چندین ماه بازی شما طراحی شده است و یقینا از تجربه آن لذت وافر را خواهید برد.,۱۴۰۱/۰۸/۲۹,behnam,4227,0.0,"['دانلود Cozy Grove با لینک مستقیم', 'دانلود بازی Cozy Grove', 'دانلود بازی کم حجم برای pc', 'دانلود بازی گرافیک پایین برای pc', 'دانلود بازی معمایی برای pc', 'دانلود رایگان بازی Cozy Grove', 'دانلود مستقیم بازی Cozy Grove', 'دانلود نسخه کرک شده بازی Cozy Grove', 'نقد بازی Cozy Grove']","['Computer Game', 'Mystery']"
Crysis 2 Remastered,PC,بازی Crysis 2 Remastered شما را به کمپین تک نفره افسانه‌ای سوق خواهد داد که پیش‌تر در کنسول‌های قدیمی آن را تجربه کرده بودید. حال این بازی برای پلی‌استیشن ۴ و ۵ بهینه‌سازی شده است و یک تجربه فراموش نشدنی و نوستالژیک برای شما خواهد بود. می‌توانید پیشگام اصلی نبرد با بیگانگان در این بازی باشید. آن‌ها دنیای ویرانه‌ای را بر جای گذاشته‌اند و شما با سلاح‌های خود، می‌توانید در برابر بلایا مقاومت کرده و بشریت را به سمت پیروزی هدایت کنید. آن‌ها قصد دارند که نوع بشر را کلا نابود کنند، اما این شما هستید که به عنوان یک سرباز فوق‌العاده می‌توانید در برابر آن‌ها قد علم کنید.,۱۴۰۱/۰۸/۲۷,hosein,16655,6.0,"['بازی AAA', 'دانلود Crysis 2 Remastered برای pc', 'دانلود بازی Crysis 2 Remastered', 'دانلود بازی کرایسیس 2 ریمستر برای pc', 'دانلود کرک سالم بازی Crysis 2 Remastered', 'دانلود نسخه استیم بازی Crysis 2 Remastered']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Crysis 3 Remastered,PC,بازی Crysis 3 Remastered یک تجربه تک نفره و شوتر است که همراه با شخصیت‌های نمادین می‌توانید به سراغش بروید. این بازی برای پلی‌استیشن ۴ و ۵ بهینه‌سازی شده است و می‌توانید سرنوشت جهان را بار دیگر در دستان خود داشته باشید. نبردهای فوق‌العاده در این سری بازگشته است و می‌توانید با استفاده از کمان پریدیتور خود، تیرهای الکتریکی پرداخت کرده و از مواد منفجره برای نابود کردن دشمنان خود استفاده کنید. دشمنان جدید و قدیمی در این بازی بار دیگر حضور دارند و می‌توانید برای رسیدن به صلحی که انسان‌ها منتظرش هستند، ماموریت‌هایی را انجام دهید. شما در این بازی تجهیزات خود را روز به روز افزایش خواهید داد.,۱۴۰۱/۰۸/۲۷,hosein,16238,2.0,"['بازی AAA', 'دانلود بازی Crysis 3 Remastered', 'دانلود فیت گرل بازی Crysis 3 Remastered', 'دانلود کرایسیس 3 ریمستر برای pc', 'دانلود کرک آفلاین بازی Crysis 3 Remastered', 'دانلود مستقیم بازی Crysis 3 Remastered', 'دانلود نسخه بدون دنوو بازی Crysis 3 Remastered']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Trigon Space,STORY,بازی Trigon Space Story یک تجربه تک نفره راگ لایک است که به شدت روی سبک استراتژی تمرکز دارد. یک کمپین داستانی جذاب را می‌بینیم که شما در حال فرماندهی سفینه فضایی خود خواهید بود و تصمیم می‌گیرید که چه نوع کاپیتانی می‌خواهید باشید. باید ببینید که یک بربر بی رحم هستید یا یک شکارچی ثروتمند و ماجراجو. همه چیز در دستان شما است و می‌توانید به قهرمانی تبدیل شوید که کهکشان به آن نیاز دارد. می‌توانید مجموعه‌ای از سلاح‌های ۱۰۰ گانه را هم داشته باشید که از توپ‌های پلاسما، بمب‌های فضایی بدون سرنشین و گزینه‌های دیگر تشکیل یافته است.,۱۴۰۱/۰۸/۲۷,hosein,2898,0.0,"['بازی Trigon Space Story', 'پیش نمایش بازی Trigon Space Story', 'دانلود بازی Trigon Space Story', 'دانلود بازی روگ لایک 2022 برای pc', 'دانلود بازی سبک فضایی برای pc', 'دانلود رایگان بازی Trigon Space Story', 'نقد بازی Trigon Space Story']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی KeyWe یک تجربه معمایی زیبا و همکاری محودر است که شخصیت‌های جف و دبرا که دو پرنده کوچک هستند، در راس ماجرا قرار دارند. آن‌ها در یک اداره پست عجیب و غریب مشغول به کار هستند و بدون داشتن دست، می‌خواهند که ماموریت خودشان را انجام داده و هرچه سریع‌تر نامه‌ها را به دست گیرنده برسانند. آن‌ها تنها با نوک زدن، پریدن و چند کار دیگر می‌توانند دکمه‌ها و اهرم‌ها را به راه انداخته و یک سیستم خوب برای تحویل نامه‌ها به کار بیندازند. حال خلاقیت شما می‌تواند جوابگو باشد و باید خطرات مسیر و تله‌ها را در نظر گرفته و این سیستم را خودتان طراحی کنید.,۱۴۰۱/۰۸/۲۷,hosein,2840,0.0,"['پیش نمایش بازی KeyWe', 'دانلود بازی KeyWe', 'دانلود بازی کودکانه برای pc', 'دانلود بازی کیوی برای pc', 'نقد بازی KeyWe']","['Indie', 'Puzzle Game', 'Computer Game', 'Platformer', 'Casual']"
Alina Of The,ARENA,بازی Alina of the Arena یک تجربه تاکتیکی و بسیار جذاب است که از چند آثار مهم مانند Into the Breach الهام گرفته است. در این بازی نقش یک گلادیاتور را خواهید داشت و باید برای زنده ماندن، با یک جمعیت تشنه به خون مبارزه کنید. می‌توانید از تاکتیک‌های جذاب مبتنی بر هگز استفاده کرده و پایگاه‌های مختلف را نیز برای پیشروی بهتر تولید کنید. شما در این بازی محدود به حمله و دفاع نیستید و برای زنده ماندن باید علاوه بر حمله، در دفاع نیز عملکرد بهتری از خود نشان دهید. می‌توانید ضربه‌های کوبنده خود را وارد کرده و همین‌طور عالی در مراحل مختلف پیشروی و حرکت خود را ادامه دهید.,۱۴۰۱/۰۸/۲۷,behnam,1473,0.0,"['دانلود Alina of the Arena', 'دانلود بازی Alina of the Arena', 'دانلود بازی Alina of the Arena برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Alina of the Arena کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Alina of the Arena']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Atari 50 Anniversary,CELEBRATION,بازی Atari 50 The Anniversary Celebration شما را به جنبشی نام آشنا دعوت می‌کند و قرار است که با ۵۰ بازی آتاری به سفری تعاملی بروید که بیش از ۵۰ بازی آتاری خاطره انگیز در آن وجود دارد. در قلب این آثار، خطوط زمانی جالبی وجود دارد و شما را به چندین ساعت عقب خواهد برد. مجموعه‌ای را می‌بینیم که شامل آثار رایانه‌های آتاری ۸، آتاری ۷۸۰۰، آتاری ۵۲۰۰ و آتاری ۲۶۰۰ در کنار آثار آرکید هستند و آثاری از کنسول‌های مدرن‌تر آتاری هم به آن راه پیدا کرده است. می‌توانید پشت هر داستان، دوران خوب خود در آتاری را یادآور شده و این بار آن‌ها را در یک سخت افزار قدرتمندتر تجربه کنید.,۱۴۰۱/۰۸/۲۶,behnam,3767,2.0,"['دانلود Atari 50 The Anniversary Celebration', 'دانلود بازی Atari 50 The Anniversary Celebration', 'دانلود بازی Atari 50 The Anniversary Celebration برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Atari 50 The Anniversary Celebration کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Atari 50 The Anniversary Celebration', 'نقد بازی Atari 50 The Anniversary Celebration']","['Action Game', 'Computer Game']"
Zero,SIEVERT,در بازی ZERO Sievert می‌بینیم که دنیا به پایان رسیده است و باید با تجهیزات جا به جایی در مناطق مختلف پیشروی کرده و به سراغ محیط‌های ساختگی پسا آخرالزمانی بروید. بازی در اروپای شرقی جریان دارد و پایگاه عملیاتی شما هم پناهگاهی مملو از ایستگاه‌های مختلف است و می‌توانید به سراغ سفرهایی بروید که پیشرفت را برای شما به ارمغان می‌آورند. باید در طبیعت وحشی و بایر حرکت کرده و وضعیت خود را مدام ایمن کنید. بازی در پنج بیوم مختلف جریان دارد و می‌توانید سلاح‌های بیشتری را هم پیدا کنید. فراموش نکنید که باید بازیابی آیتم‌های خود را هم در نظر داشته باشید و منابع خود را کم کم بیشتر کنید.,۱۴۰۱/۰۸/۲۶,behnam,5355,0.0,"['دانلود ZERO Sievert', 'دانلود بازی ZERO Sievert', 'دانلود بازی ZERO Sievert برای کامپیوتر', 'دانلود بازی ZERO Sievert کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر ZERO Sievert']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Survival']"
Tiny,FOOTBALL,بازی Tiny Football بازگشتی به سمت آثار کلاسیک فوتبال است و قرار است که همراه با گیم‌پلی بالا به پایین به سراغش بروید. این بازی نزدیک به آثار دهه ۸۰ و ۹۰ است و تنها با کنترل ضربه ساده و با چند دکمه می‌توانید تجربه فوتبال غنی را برای خود داشته باشید. می‌توانید پاس‌های دقیق، شوت، تکل، سانتر، پرتاب و ضربات سر را در بازی برقرار کرده و همراه با ۶۴ تیم ملی و باشگاهی رقابت‌های خود را ادامه دهید. می‌توانید تیم‌های کامل را در بازی داشته باشید و یک سری جام‌های سفارشی و مسابقات لیگ حذفی هم در بازی دیده می‌شود. گیم‌پلی بازی بهترین بوده و یقینا به شکل اعتیادآوری درگیر آن خواهید شد.,۱۴۰۱/۰۸/۲۶,behnam,781,0.0,"['دانلود Tiny Football', 'دانلود بازی Tiny Football', 'دانلود بازی Tiny Football برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Tiny Football کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Tiny Football']","['Computer Game', 'Sports Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی Gunvein یک تجربه جهنمی قوی و پویا است که از شاهکارهای آرکید هم محسوب می‌شود و از آثاری مانند Raizing و ۸ing الهام گرفته است. تسلط سازندگان روی صحنه عالی است و می‌توانید از کلیدهای حیاتی خود برای انفجارهای بازی استفاده کرده و بر دشمنان غلبه پیدا کنید. باید شم تهاجمی خود را در بازی توسعه داده و به سراغ تقویت نیروهای خود بروید.امتیازهایی را در بازی به دست خواهید آورد که ارزش ادامه دادند و بازی یک فروشگاه هم دارد که با امتیازات خود می‌توانید از آن خرید کنید. باید بهترین امتیازات خود را در بازی به دست آورده و آن را در حالت استاندارد تجربه کنید. بازی سطحی رضایت بخش از چالش‌ها را برای‌تان خواهد داشت.,۱۴۰۱/۰۸/۲۶,behnam,942,0.0,"['دانلود Gunvein', 'دانلود بازی Gunvein', 'دانلود بازی Gunvein برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Gunvein کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Gunvein']","['Arcade', 'Action Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,در بازی TERRACOTTA شما یکی از هشت هزار جنگجویی هستید که باید از امپراتور در زندگی پس از مرگش محافظت کنی. رفقای شما دشمن نیستند و حتی اگر به نظر نمی‌رسد، حداقل در حال چنین فکری دارند. برای غلبه بر موانع و چالش‌های گیج کننده بازی باید از ذهن و بدن خود استفاده کرده و بیش از ۸۰ سطح هیجان انگیز را در مسیرهای طلایی بپیمایید. مکانیسم‌های باستانی را می‌توانید بیدار کرده و به دنیای زیرین بروید. به جای استفاده از نیروهای بی‌رحم، می‌توانید با سرعت و چابکی جلو رفته و بر دشمنان خود غلبه کنید. باید ۸ باس وحشتناک را در بازی شکست داده و بر ۹ مرحله تسلط کامل پیدا کنید.,۱۴۰۱/۰۸/۲۶,behnam,1135,0.0,"['دانلود TERRACOTTA', 'دانلود بازی TERRACOTTA', 'دانلود بازی TERRACOTTA برای کامپیوتر', 'دانلود بازی TERRACOTTA کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر TERRACOTTA']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Mystery']"
Garfield Lasagna,PARTY,بازی Garfield Lasagna Party شامل ۳۲ مینی گیم جذاب از مجموعه گارفیلد است و دوست‌داران این گربه خپل می‌توانند به سراغش بروند. باید به سراغ کشف محیط‌های نمادین رفته و خانه گارفیلد، پیتزا فروشی، کلینیک دامپزشکی لیز و موارد دیگر را جستجو کنید. دوستان شما اودی، آرلین و افراد دیگر خواهند بود و یک چالش بزرگ در انتظار شما قرار دارد. باید یک مهمانی لازانیا غول پیکر را شروع کرده و تا آخر آن را دنبال کنید. طیف گسترده‌ای از بازی‌های دیوانه‌وار را در بازی می‌بینیم که شامل مسیریابی در مسیرهای با مانع، برش پیتزا، پرتاب گلوله‌های برقی و موارد دیگر خواهد بود.,۱۴۰۱/۰۸/۲۶,behnam,1392,0.0,"['دانلود Garfield Lasagna Party', 'دانلود بازی Garfield Lasagna Party', 'دانلود بازی Garfield Lasagna Party برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Garfield Lasagna Party کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Garfield Lasagna Party', 'نقد بازی Garfield Lasagna Party']","['Arcade', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی Invercity یک تجربه پلتفرمر و پازل است که دو مکانیسم مهم Hanstand و Inverted Broadcast را با همدیگر تلفیق می‌کند. حالت اول گرانشی برای همه اجسام را شامل است و یک سری قوانین فیزیکی دیگر هم سبب می‌شوند که اشیا به سمت پایین حرکت کنند. بازی شهر اسرارآمیزی دارد که هر دو حالت بازی را در خود جای داده است و داستانی تاثیر گذار در آن خواهید شنید. وحشت در شهر به‌دلیل پدیده خاصی بالا رفته است و خبرنگاری را می‌بینیم که عاشق ایستادن روی پاهای خود است و یک سری چالش‌های خاص را در بازی تجربه می‌کند. بخش‌های مختلف شهر در پوشش وی قرار داشته و کم کم به سراغ رمز و رازهای ترسناک شهر خواهد رفت.,۱۴۰۱/۰۸/۲۶,behnam,399,0.0,"['دانلود Invercity', 'دانلود بازی Invercity', 'دانلود بازی Invercity برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Invercity کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Invercity', 'نقد بازی Invercity']","['Indie', 'Computer Game', 'Platformer', 'Mystery']"
Hell Is,OTHERS,بازی Hell is Others یک تجربه اکتشافی جذاب است که در آن باید شخصیت خود را از طریق آیتم‌های قابل تنظیم به جلو هدایت کرده و پیشرفت دهید. مهمات خود را از طریق گیاهان تشنه به خون پرورش داده و محیط شهری نوآور را در بازی کاوش کنید. می‌توانید با دیگران مقابله کرده و تمام تلاش خود را داشته باشید که به روز بعدی برسید. در ابتدا به نظر می‌رسد که این روز هرگز فرا نخواهد رسید و نباید اجازه دهید که چنین اتفاقی رخ دهد. در بخش PvP این بازی همان مسیرهایی را دنبال خواهید کرد که هیولاها به دنبال شما هستند. آن‌ها حس آشنایی نسبت به شما دارند. نزدیک و نزدیک‌تر شده و سعی کنید که با سرعت بالایی به‌عنوان شکارچه به طعمه خود برسید.,۱۴۰۱/۰۸/۲۶,behnam,1286,0.0,"['دانلود Hell is Others', 'دانلود بازی Hell is Others', 'دانلود بازی Hell is Others برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Hell is Others کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Hell is Others', 'نقد بازی Hell is Others']","['Indie', 'Computer Game']"
Eternal,EVIL,بازی Eternal Evil پیرامون یک رویداد آخرالزمانی است که داستان نابودی یک شهر کوچک را روایت خواهد کرد. شهروندان آن به غول‌های تشنه به خون تبدیل شده‌اند و به انسان‌های باقی مانده حمله می‌کنند. آن‌ها ناامیدانه در تلاش برای زنده ماندن هستند و همین سبب می‌شود که اوضاع وخیم‌تر از گذشته باشد. باید کشفیات بیشتری را در بازی انجام داده و به سراغ استفاده از سلاح‌های گرم در بازی بروید. اشیا و یادداشت‌ها را به دقت بررسی کرده و محیط اطراف خود را کشف کنید و سپس معماها را یک به یک حل کنید. بازی در سبک کلاسیک و بقا روانه بازار شده است و می‌توانید آن را گیم‌پلی اول شخص دنبال کنید.,۱۴۰۱/۰۸/۲۶,behnam,4255,0.0,"['دانلود Eternal Evil', 'دانلود بازی Eternal Evil', 'دانلود بازی Eternal Evil برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Eternal Evil کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Eternal Evil']","['First Person', 'Computer Game', 'Horror', 'Survival']"
A Castle Full Of,CATS,بازی A Castle Full of Cats در سبک هیدن آبجکت منتشر شده است و ساختار مترویدوانیایی آن شما را مسحور خود خواهد کرد. یک سری مسیرهای جایگزین در بازی وجود دارد و کلیدهایی را می‌بینیم که باید آن‌ها را پیدا کنید. ان پی سی‌هایی در بازی وجود دارند که مرموز هستند، اما به شما کمک می‌کنند که در نهایت اشیا پنهان را در بازی پیدا کنید. کاراکتری به نام فوفینو در بازی داریم که توسط یک نیروی شیطانی نفرین شده است. حال او با کمک این نفرین، تمام گربه‌های قلعه را به موجودی تاریک و در عین حال زیبا تبدیل می‌کند. همین شروعی بر ماجرایی است که در سرزمین خاص بازی به سراغ تجربه آن خواهید رفت.,۱۴۰۱/۰۸/۲۶,behnam,882,0.0,"['دانلود A Castle Full of Cats', 'دانلود بازی A Castle Full of Cats', 'دانلود بازی A Castle Full of Cats برای کامپیوتر', 'دانلود بازی A Castle Full of Cats کرک شده', 'نقد بازی A Castle Full of Cats']","['Computer Game', 'Casual', 'Mystery']"
Astro,COLONY,بازی Astro Colony در تجربه‌ای است که طبق یک اتوماسیون خاص جلو رفته و باید اکتشاف در یک جهان بی‌نهایت را تجربه کنید. در این بازی سیاره‌ای از سیارات را خواهیم دید که کاملا تخریب پذیر است. ایستگاه‌ها را باید جا به جا کرده و با متصل کردن آن‌ها به همیدگر، یک شبکه جهانی را ایجاد کنید که تاکنون کسی آن را ندیده است. این یک ماجراجویی و فضایی است که با انواع بیوم‌ها جلو رفته‌ها و در حالی که صدها گیاه نمی‌توانند رشد کنند، یک سری سیستم‌های خاص رشد پیدا کرده‌اند. در بازی باید سیستم‌های حمل و نقل منحصربه‌فردی را ایجاد کرده و از تسمه نقاله و لوله استفاده کنید.,۱۴۰۱/۰۸/۲۶,behnam,1135,0.0,"['دانلود Astro Colony', 'دانلود بازی Astro Colony', 'دانلود بازی Astro Colony برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Astro Colony کرک شده', 'نقد بازی Astro Colony']","['Action Game', 'Computer Game']"
Lilith,ODYSSEY,بازی Lilith Odyssey داستانی را روایت می‌کند که در آن جنگ‌های بزرگ ناچو به پایان رسیده است و یک دولت کهکشانی فاسد، زندگی و منابع بسیاری از سیارات خسته از جنگ را که تحت کنترل خود دارد، از بین می‌برد. خانواده بیگانه شما همه چیز را در یک اودیسه کهکشانی در جهان باز به خطر می‌اندازد تا سرزمینی مرموز از آغازهای جدید پدید بیاید. همه آن‌ها از ماهیت شبیه سازی خود آگاه هستند. شما در این بازی باید انتخاب کنید که چگونه از یک سفر فضایی دلخراش جان سالم به در خواهید برد. ملوان فضایی خود را برای سفرهای کهکشانی بخرید و آن را تجهیز کنید.,۱۴۰۱/۰۸/۲۶,behnam,804,0.0,"['دانلود Lilith Odyssey', 'دانلود بازی Lilith Odyssey', 'دانلود بازی Lilith Odyssey برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Lilith Odyssey کرک شده', 'نقد بازی Lilith Odyssey']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Survival', 'Open World', 'Simulation']"
The,UNLIVING,بازی The Unliving یک تجربه نقش آفرینی همراه با المان‌های اکشن و استراتژیک است. باید ارواح را بزرگ‌ کرده و از طلسم‌های متعدد در بازی استفاده کنید. می‌توانید به سراغ دنیای عرفانی رفته و پیروزی را برای خود به دست آورید. همه این‌ها با یک سری گرافیک هنر پیکسلی ترکیب شده است و ماموریت‌های خود را در فضایی عجیب دنبال خواهید کرد. باید دشمنان خود را به ارتش مرده خود تبدیل کنید. می‌دانیم که هر دشمن سقوط کرده را می‌توان زنده کرد و به ارتش خود اضافه کرد تا لژیون‌های نامحدودی از مردگان را در تیم خود داشته باشید. این موجودات بازسازی شده توانایی‌های منحصربه‌فردی دارند.,۱۴۰۱/۰۸/۲۶,behnam,1118,0.0,"['دانلود The Unliving', 'دانلود بازی The Unliving', 'دانلود بازی The Unliving برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Unliving کرک شده', 'نقد بازی The Unliving']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Path Of,EXILE,Path of Exile از جدیدترین عناوین مجانی اضافه شده به استیم است و بدون شک از بزرگ ترین و با ارزش ترین آن ها. PoE یک Action RPG دیابلو Clone است. که چند سالی توسط استودیوی نیوزلندی Grinding Gear Games در حال ساخت بود. تجارت استودیوی سازنده در PoE نظیر اکثر آثار مشابه بر روش Microtransaction استوار است. البته این بدان معنا نیست که بازی شما را برای پیشرفت روند بازی مجبور به پرداخت هزینه های خواهد کرد. بلکه امکانات خریدنی در بازی تنها به شخصی سازی شخصیت ها و برخی آیتم های خاص خواهند پرداخت.,۱۴۰۱/۰۸/۲۶,hosein,22862,9.0,"['آموزش کامل نصب بازی Path of Exile', 'آموزش نصب بازی Path of Exile', 'آموزش نصب بازی استیم', 'بازی Path of Exile', 'دانلود Path of Exile', 'دانلود Path of Exile برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Path of Exile', 'دانلود بازی Path of Exile آخرین آپدیت', 'دانلود بازی Path of Exile سرور داخلی نیم بها', 'دانلود بک آپ استیم بازی Path of Exile', 'دانلود جدیدترین آپدیت بازی Path of Exile', 'دانلود سرور داخل ایران بازی Path of Exile', 'دانلود کرک سالم بازی Path of Exile', 'دانلود کم حجم بازی Path of Exile', 'دانلود نسخه فشرده بازی Path of Exile', 'دانلود نسخه کم حجم بازی Path of Exile']","['Free Online Game', 'Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Neogeo Pocket Color Selection Vol,2,بازی NEOGEO POCKET COLOR SELECTION Vol.2 مجموعه دوم آثاری است که در گذشته تجربه کرده بودید و اکنون رویایی زیبا و دوست داشتنی هستند. ده شاهکار جدید در این مجموعه وجود دارد که به زبان‌های ژاپنی و انگلیسی ارائه شده‌اند. این مجموعه یک سری آثار هم در خود دارد که به صورت جداگانه هم روانه بازار شده‌اند و شما همه را یکجا دریافت خواهید کرد. مجموعه متنوعی از ژانرها را هم در بازی می‌بینیم که شامل بازی‌های رومیزیی، ورزشی و سبک‌های دیگر هستند. هر بازی یک سری راهنما هم دارد که می‌توانید با آن‌ها راحت‌تر پیشروی کنید. برخی از کنترلرهای بازی مستقیما توسط پلتفرم استریم پشتیبانی شده و قابلیت تنظیم هم خواهند داشت.,۱۴۰۱/۰۸/۲۶,behnam,877,0.0,"['دانلود NEOGEO POCKET COLOR SELECTION', 'دانلود بازی NEOGEO POCKET COLOR SELECTION', 'دانلود بازی NEOGEO POCKET COLOR SELECTION برای کامپیوتر', 'دانلود بازی NEOGEO POCKET COLOR SELECTION کرک شده', 'نقد بازی NEOGEO POCKET COLOR SELECTION']","['Computer Game', 'Casual', 'Role Playing']"
Pc3 Call Of Duty,WARZONE,فصل پنجم بازی Call of Duty Warzone تا تاریخ شانزدهم نوامبر ۲۰۲۲ – بیست و پنجم آبان ماه ۱۴۰۱ بک آپ رسمی از بتل نت توسط وبسایت دانلودها آماده شده است. بازی دو حالت گیم پلی دارد: بتل رویال و Plunder. تکلیف بتل رویال که معلوم است، همانند بقیه بخش‌ها بازیکن‌ها در یک محیط فرود می‌آیند و می‌جنگند. اما «غارت» (Plunder) چیست؟ در Plunder پول حرف اول را می‌زند؛ هر تیمی که به یک میلیون دلار برسد و از پولش محافظت کند، برنده مسابقه خواهد شد. اگر در سی دقیقه وقت داده شده گروهی به این رقم نرسید، در نهایت تیمی که بیشترین پول را به دست آورده به عنوان برنده مسابقه را ترک می‌کند.,۱۴۰۱/۰۸/۲۵,hosein,622568,2.0,"['بازی AAA', 'بازی Call of Duty Warzone', 'دانلود Call of Duty Warzone', 'دانلود آخرین آپدیت Call of Duty Warzone', 'دانلود بازی Call of Duty Warzone', 'دانلود بازی کال اف دیوتی وارزون', 'دانلود بتل رویال وارزون برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان بازی Call of Duty Warzone', 'دانلود سرور ایران بازی Call of Duty Warzone', 'دانلود کم حجم بازی Call of Duty Warzone', 'دانلود لینک مستقیم بازی Call of Duty Warzone', 'دانلود نسخه فشرده Call of Duty Warzone']","['First Person', 'Free Online Game', 'Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Download Gran Turismo,SPORT,بازی Gran Turismo Sport به عنوان یک شبیه ساز، به بهترین نحو ممکن عمل می‌کند. بگذارید اینطور بگویم که رانندگی کردن در این عنوان،‌ به درجه‌ای بالاتر و لذت بخش تر از هر عنوان مشابه دیگری رسیده است. این موضوع به واسطه تفاوت‌های چشم گیر خودروها، سیستم هندلینگ حیرت اور بازی و البته وزن کاملاً‌ حقیقی ماشین ها ممکن شده است. در Gran Turismo Sport هر ماشین، نمونه‌ای مجازی از همان خودرو در دنیای واقعی است.,۱۴۰۱/۰۸/۲۴,sajjad6988,25820,58.0,"['بازی Gran Turismo Sport برای ps4', 'دانلود بازی Gran Turismo Sport برای ps4', 'دانلود بازی گرن توریسمو اسپورت برای پلی استیشن 4', 'دانلود بازی هک شده ps4', 'دانلود بازی هکی برای پلی استیشن 4', 'دانلود کرک سالم بازی Gran Turismo Sport', 'دانلود لینک مستقیم رایگان نسخه هکی Gran Turismo Sport', 'دانلود نسخه BlaZe هک شده ps4 بازی Gran Turismo Sport', 'دانلود نسخه جدید بازی گرن توریسمو', 'دانلود نسخه هک شده بازی Gran Turismo Sport', 'دانلود نسخه هکی بازی Gran Turismo Sport']","['PS4 Game', 'PS4 VR Game', 'Console Game']"
Download2 Cyberpunk 2077,PS4,بازی Cyberpunk 2077 از آن جهت برای دوست‌داران صنعت گیم از اهمیت برخوردار است که در بهترین حالت ممکن، بیش از یک دهه موردانتظار بوده است. سرانجام بالاخره شاهد انتشار این بازی تاریخی هستیم و گویا با اثری بسیار عالی و با قدرت جزئیاتی بالا روبرو هستیم. سی دی پراجکت رد به‌عنوان سازنده این اثر که سابقه‌ی نشر سری موفقی همچون ویچر را دارد، اثر تکرارنشدنی و تاریخی را به کتابخانه‌ی آثار خود اضافه کرده است. این بازی نمونه‌ای است که می‌توانید چندین ماه رزوانه ده‌ها ساعت به تجربه‌ی آن بپردازید و خسته نشوید. بازی آنقدر با جزئیات بالا ساخته شده است که می‌توانید حتی موهای سر شخصیت‌های آن را بشمارید و تارهای زائد آن‌ها را تشخیص دهید.,۱۴۰۱/۰۸/۲۲,hosein,44602,105.0,"['دانلود بازی Cyberpunk 2077 PS4', 'دانلود بک پورت بازی Cyberpunk 2077', 'دانلود سایبرپانک 2077 برای ps4', 'دانلود مستقیم Cyberpunk 2077 برای ps4 هکی', 'دانلود نسخه هک شده بازی Cyberpunk 2077 PS4']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Cobra Kai 2 Dojos,RISING,در بازی Cobra Kai 2 Dojos Rising تنها کاری که باید انجام دهید، استخدام، آموزش و مبارزه است. دره‌ای بزرگ در انتظار شما قرار دارد و با گروه کبری، می‌توانید سفر خود را شروع کنید. باید قدرتمندترین تیم ممکن را انتخاب کرده و برای پیوستن به آن تلاش کنید. روی سبک مبارزات خود تمرکز کرده و سعی کنید که در راه استحکام بخشیدن به میراث دوجو خود کوشا باشید. شما باید به عنوان قهرمان بزرگ مسابقات کاراته در دره تلاش کرده و نبردهای خود را با دیگر کاراکترها ادامه دهید. بازی حالت‌اهی داستانی متعددی داشته و یک خط داستانی جدید را به همراه خواهد داشت.,۱۴۰۱/۰۸/۲۱,behnam,3133,3.0,"['دانلود Cobra Kai 2 Dojos Rising', 'دانلود بازی Cobra Kai 2 Dojos Rising', 'دانلود بازی Cobra Kai 2 Dojos Rising برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Cobra Kai 2 Dojos Rising کرک شده', 'نقد بازی Cobra Kai 2 Dojos Rising']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Casual']"
Tfm The First,MEN,بازی TFM The First Men یک شبیه ساز استراتژیک است که با ساخت پایگاه شخصیت محور، کاوش مبتنی بر المان تاکتیکی و نبردهای همراه با مکث دنبال می‌شود. داستان بازی از خلقت گرفته شده و شوالیه‌ها و بازارگانانی را هم در بازی خواهیم دید. یک رویکرد مدرن متمرکز بر شخصیت را در بازی می‌کنیم که بر اساس المان‌های آثار قدیمی هم توسعه داده شده است. باید منطقه خود را در بازی توسعه داده و به کمک مسیرهای مختلف، ساخت و سازها، روابط، سنت‌ها و حق بالندگی را به شهرک خود بیاورید. شخصیت‌های خود را با امکانات بی نهایت و متنوع، به شکلی درآورید که برای نسل‌ها تکرار شوند.,۱۴۰۱/۰۸/۲۱,hosein,1052,0.0,"['دانلود آخرین آپدیت بازی TFM The First Men', 'دانلود بازی TFM The First Men', 'دانلود بازی سبک شبیه ساز کلونی 2022 برای pc', 'دانلود رایگان بازی TFM The First Men', 'دانلود کرک سالم بازی TFM The First Men']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Lego,BRAWLS,در بازی LEGO Brawls می‌توانید رویای جنگجویان مینی فیگوها را تماشا کرده و در حین لذت بردن، از دیالوگ‌ آن‌ها هم از خنده روده‌بر شوید. تمام تم‌های بازی‌های لگویی در این بازی دیده می‌شود و می‌توانید گروه مورد علاقه خود را برداشته و به نبردی بزرگ رهسپار شوید. در این بازی باید با دوستان خود در خانه یا در موقعیت‌های دیگر قرار گرفته و بازی را در برابر رقبا تجربه کنید. قهرمان نهایی شما می‌تواند سبک، استراتژی و شخصیت منحصربه‌فردی برای خودش داشته باشد. می‌توانید جنگجوی نهایی خود را در بازی ساخته و به سراغ محتواهای بیشتر بروید. می‌توانید بازی مقابل دوستان دیگر را هم تجربه کنید.,۱۴۰۱/۰۸/۲۱,hosein,4170,0.0,"['دانلود LEGO Brawls برای pc', 'دانلود بازی LEGO Brawls', 'دانلود بازی لگو 2022 برای pc', 'دانلود فیت گرل بازی LEGO Brawls', 'دانلود کرک سالم بازی LEGO Brawls', 'دانلود کم حجم بازی LEGO Brawls']","['Action Game', 'Computer Game', 'Platformer', 'Casual']"
The Past,WITHIN,بازی The Past Within به‌عنوان اولین ماجراجویی کو آپ شناخته می‌شود که با گیم پلی اشاره و کلیک دنبال می‌شود و دنیای مرموزی روی دریاچه Rusty رخ می‌دهد. یک تجربه همکاری محور در بازی جریان دارد و باید یک مورد را در گذشته و دیگری را در آینده بازی کنید. با همدیگر همکاری کرده و معماها را حل کنید و به رز کمک کنید تا نقشه پدرش را اجرا کند. دو جهان و دو دیدگاه در بازی وجود دارد و هر دو بازیکن می‌توانند محیط خود را در دو بعد مختلف تجربه کنند. بازی قابلیت کراس پلتفرم هم دارد و تا زمانی که امکان ارتباط با دوستان خود را در پلتفرم‌های دیگر را داشته باشید، می‌توانید از این قابلیت استفاده کنید.,۱۴۰۱/۰۸/۲۱,hosein,13365,0.0,"['بازی The Past Within', 'پیش نمایش بازی The Past Within', 'دانلود آخرین آپدیت بازی The Past Within', 'دانلود بازی The Past Within', 'دانلود بازی ترسناک کم حجم برای pc', 'دانلود کرک سالم بازی The Past Within']","['Indie', 'Computer Game', 'Horror', 'Mystery']"
Fist Forged In Shadow,TORCH,بازی F.I.S.T.: Forged In Shadow Torch اثری در سبک مترویدوانیا و اکشن است که المان‌های پلتفرمر را به خوبی در خود جای داده، مبارزات آن شدید بوده و معماهای چالش‌برانگیزی را در اختیار شما قرار خواهد داد. این بازی توسط استودیو TiGames توسعه یافته و Antiidelay آن را در شبکه استیم منتشر کرده است. داستان بازی به طرز شگفت‌انگیزی خوب طراحی شده است و از بسیاری آثار سبک روایی، قدرت بالاتری دارد. هر سکانس از بازی شما را درگیر خود خواهد کرد و احساسات شما را به چالش می‌کشد تا مبارزات و معماهایی که پیش رو دارید، طعم جدیدی به خود بگیرند. این بازی به وقت شما احترام می‌گذارد و زمانی که صرف آن می‌کنید، شما را راضی نگه می‌دارد. شما در نقش یک خرگوش مبارز که مشتی آهنین دارد حضور می‌یابید.,۱۴۰۱/۰۸/۲۱,hosein,19480,14.0,"['بازی AAA', 'دانلود بازی FIST Forged In Shadow Torch', 'دانلود بازی Forged In Shadow Torch برای pc', 'دانلود رایگان بازی Forged In Shadow Torch', 'دانلود رایگان بازی فیست', 'دانلود فیت گرل بازی FIST', 'دانلود کم حجم بازی FIST 2021', 'نقد بازی Forged In Shadow Torch']","['Action Game', 'Computer Game', 'Platformer']"
Alfred Hitchcock,VERTIGO,بازی Alfred Hitchcock Vertigo پیرامون شخصیتی به‌نام اد میلر جریان دارد که یک نویسنده بوده و از تصادف ماشینش در کانیون کالیفرنیا جان سالم به در می‌برد. با وجود اینکه هیچ کس داخل ماشین لاشه‌ای پیدا نکرده است، اما اد اصرار دارد که با همسر و دخترش سفر کرده است و همه چیز در هاله‌ای از ابهام قرار دارد. او در این رویداد آسیب سهمگینی دیده است و کم کم رنج‌هایی که بر وی متحمل شده است، سرگیجه‌های شدیدی را برای وی ایجاد می‌کند. او شروع به درمان خود می‌کند و سعی می‌کند آن‌چیزی که واقعا رخ داده است را بیاد بیاورد. بنابراین، همه چیز ممکن است سخت و طاقت فرسا دنبال شود.,۱۴۰۱/۰۸/۲۰,behnam,3137,0.0,"['دانلود Alfred Hitchcock Vertigo', 'دانلود بازی Alfred Hitchcock Vertigo', 'دانلود بازی Alfred Hitchcock Vertigo برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Alfred Hitchcock Vertigo کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Alfred Hitchcock Vertigo']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Could not extract info,Unknown,داستان بازی Viscerafest در سال ۳۷۹۶ جریان دارد و شما نقش کارولین را خواهید داشت که یک مزدور خون‌خوار بوده و دچار بیماری روان پریشی شده است. او پول زیادی برای زندگی ندارد، اما گویا امیدها همچنان برای وی زنده بوده و می‌توانید در چنین دنیایی به دنبال این امیدها باشید. جنگجویی به نام کرومون در این جهان وجود دارد که برای سر وی جایزه گذاشته شده است و شما هم می‌توانید از این فرصت برای به دست آوردن پولی برای خرید حلقه ازدواج به دست آورده و به اهداف خود دست پیدا کنید. البته این جنگجو ارتش بزرگی به همراه دارد که باید بر آن‌ها فایق آیید. بازی اصلا ساده نخواهد بود و باید با تجسم چالش‌های آن، پیشروی خود را با تمرکز بالایی ادامه دهید.,۱۴۰۱/۰۸/۲۰,behnam,2499,0.0,"['دانلود Viscerafest', 'دانلود بازی Viscerafest', 'دانلود بازی Viscerafest برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Viscerafest کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Viscerafest']","['Computer Game', 'Shooter']"
Could not extract info,Unknown,بازی SAMUDRA یک تجربه پازل دوبعدی است که با تمرکز عالی روی محیط زیست ساخته شده است و بیشتر از جهان آن لذت خواهید برد و چالش چندان خاصی را نداریم. ماجراجویی یک کودک در دریایی آلوده را خواهیم داشت که باید از زیر آن حرکت کرده و حقایقی را در مورد ساکنین بیرون دریا کشف کند. این ساکنین آلودگی را در دریا ایجاد کرده‌اند و شما با پیدا کردن منشا آن، می‌توانید از ادامه این روند جلوگیری کنید. بازی دارای داستان منحصربه‌فردی است که بدون هیچ دیالوگی دنبال شده و می‌توانید مرزهای زبانی و شینداری را با آن جا به جا کنید. دنیای زیر آب دارای المان‌های متنوع و بزرگی است و همه المان‌های سورئال را در آن مشاهده خواهید کرد و بازهم می‌توانید اکتشاف در چنین جهانی را بیشتر کنید.,۱۴۰۱/۰۸/۲۰,behnam,2210,0.0,"['دانلود SAMUDRA', 'دانلود SAMUDRA برای کامپیوتر', 'دانلود بازی SAMUDRA', 'دانلود بازی SAMUDRA برای کامپیوتر', 'دانلود بازی SAMUDRA کرک شده']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Remothered Tormented,FATHERS,بازی Remothered: Tormented Fathers پروژه جدیدی از یک طراح خوش ذوق است. این طراح کریس داریل (Chris Darril) نام دارد که در سال ۲۰۰۷ نیز عنوانی را ساخته بود. این بازی در ابتدا قرار بود به صورت فن مید (Fan Made) و به صورت یک بازی بازسازی شده از عنوان Clock Tower ساخته شود اما به مرور زمان، بازی اسم و رسم خود را پیدا کرد به عنوانی جداگانه و امیدوار کننده تبدیل شد.,۱۴۰۱/۰۸/۲۰,hosein,4362,12.0,"['دانلود بازی Remothered Tormented Fathers', 'دانلود بازی ترسناک 2018', 'دانلود رایگان بازی Remothered Tormented Fathers', 'دانلود فیت گرل بازی Remothered Tormented Fathers', 'دانلود مستقیم بازی Remothered Tormented Fathers', 'دانلود نسخه SKIDROW بازی Remothered Tormented Fathers', 'دانلود نسخه فشرده بازی Remothered Tormented Fathers']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Horror']"
Lovecrafts Untold Stories,2,بازی Lovecrafts Untold Stories 2 یک تجربه اکشن و نقش آفرینی است که با المان‌های راگ لایک دنبال شده و داستان را از جایی که داستان‌های ناگفته لاوکرفت متوقف شده بود، ادامه می‌دهد. شخصیت‌هایی را در بازی می‌بینیم که هر کدام سبک گرافیکی کاملا جدیدی را به مرحله‌ای تازه در مبارزات ناشناخته خواهند برد. ابزارها و منابع تصادفی را هم می‌توانید در بازی غارت کرده و خودتان را بسازید. مکان‌های قدیمی را در اکتشاف کرده و سعی کنید که ارتباطی بین آن‌ها و مکان‌های جدید پیدا کنید. می‌توانید از خودتان در برابر ده‌ها دشمن مختلف دفاع کرده و در مقابل باس‌های حماسی هم قد علم کنید.,۱۴۰۱/۰۸/۲۰,behnam,2774,0.0,"['دانلود Lovecrafts Untold Stories 2', 'دانلود بازی Lovecrafts Untold Stories 2', 'دانلود بازی Lovecrafts Untold Stories 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Lovecrafts Untold Stories 2 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Lovecrafts Untold Stories 2']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,CARRION یک بازی ترسناک روان شناختی است که به‌صورت معکوس دنبال می‌شود. نقش شما در این بازی یک موجود بی نظیر با منشایی ناشناخته است و قصد انجام یک سری ماموریت‌های خاص را در جهان این بازی دارد. برای گسترش ترس و هراس در کل تاسیسات، این فرد باید به دنبال کسانی باشد که او را به زندان انداخته‌اند. شما رشد و تکامل پیدا خواهید کرد و می‌توانید با نابودی زندان های موجود و به دست آوردن توانایی بیشتر، ویرانی بیشتری را در این جهان ایجاد کنید. شما در مسیر عذاب هستید و این روند هرچه بیشتر قرار است که شدت پیدا کند. موسیقی و صحنه‌های گرافیکی بازی عالی است و ترس را در بطن وجود شما ایجاد خواهد کرد. کات سین‌ها نیز ترس و دلهره زیادی در شما ایجاد می‌کند. زندانی را می‌بینیم که خشونت در آن بیداد می‌کند و شما نیز کم کم به داخل آن کشیده خواهید شد. هیچ چیز بویی از آرامش ندارد و بالاخره این ترس و وحشت به سراغ شما نیز خواهد آمد.,۱۴۰۱/۰۸/۲۰,behnam,18773,5.0,"['بازی AAA', 'بازی کاریون برای کامپیوتر', 'دانلود CARRION', 'دانلود بازی CARRION', 'دانلود بازی CARRION برای pc', 'دانلود بازی CARRION برای کامپیوتر', 'دانلود بازی CARRION نسخه GOG', 'دانلود فیت گرل بازی CARRION', 'نقد بازی CARRION']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Creeper World,4,در بازی Creeper World 4 قرار است که برداشت متفاوتی از امپراطوری کهکشانی داشته باشید. این بازی استراتژیک، برخلاف انتظاری که از آن دارید، بسیار سرعتی دنبال خواهد شد. شما باید دشمنان خود را یک به یک از دم تیغ گذرانده و امواج عظیمی از نیروها را از میان بردارید. بازی در زمینی سرتاسر سه بعدی جریان دارد و باید پایگاه اقتصادی خود را برپا کنید. همه‌ی جبهه‌ها در انتظار شما است و انرژی و کالاهای استخراج شده نیز به شما کمک خواهند کرد که در بازی پیروز شوید. باید نیروهای خود را کم کم جمع‌آوری کرده و اجازه دهید که در همه‌ی جبهه‌ها این افراد به شما کمک کنند.,۱۴۰۱/۰۸/۲۰,behnam,2014,0.0,"['پیش نمایش بازی Creeper World 4', 'دانلود Creeper World 4 برای pc', 'دانلود بازی Creeper World 4', 'دانلود بازی استراتژیک برای pc', 'دانلود رایگان بازی Creeper World 4', 'دانلود سرور ایران بازی Creeper World 4', 'دانلود کرک سالم بازی Creeper World 4', 'دانلود کم حجم بازی Creeper World 4', 'نقد بازی Creeper World 4']","['Indie', 'Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game', 'Casual']"
Hero,SIEGE,بازی Hero Siege را می توانید با عناصر RPG تجربه کنید و انبوهی از دشمنان خود را نابود کنید. بازی از درخت استعداد بهره می برد و می توانید با غارت ارتقاهای زیادی را نصیب شخصیت های بازی کنید. بازی ساعت ها گیم پلی جذاب را برای شما به هlمراه دارد و حداکثر تا ۴ بازیکن می توانند در بخش آنلاین بازی کنند. دنیای بزرگی در اختیار شما قرار دارد و می توانید سفری ماجراجویانه را در ۱۶ کلاس هیجان انگیز تجربه کنید. محتواهای اضافی بازی را می توانید دریافت کنید، اما در کل شخصیت های پایه های ثابت هستند و تنها قابلیت های ارتقای آنها متوع تر می شود. می توانید سه دوست برای خود جمع آوری کنید و با تکمیل ماموریت ها وارد بخش جوایز شوید. جهان تصادفی بازی پر از سیاه چال های متنوع است و طبیعی و تازه به نظر می رسد.,۱۴۰۱/۰۸/۲۰,hosein,4640,0.0,"['بازی Hero Siege', 'پیش نمایش بازی Hero Siege', 'دانلود Hero Siege برای pc', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Hero Siege برای pc', 'دانلود آخرین فصل بازی Hero Siege برای pc', 'دانلود بازی Hero Siege', 'دانلود جدیدترین نسخه بازی Hero Siege', 'دانلود کرک سالم بازی Hero Siege برای pc', 'دانلود کم حجم بازی Hero Siege', 'دانلود نسخه فشرده بازی Hero Siege برای کامپیوتر', 'نقد و بررسی بازی Hero Siege']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Skeleton,CREW,در بازی Skeleton Crew قرار است که وارد دنیای در حال فروپاشی کارپاتیا شوید. در این سرزمین، انسان‌ها گونه‌هایی در خطر انقراض هستند. فقط تیم نابودی موسوم به Yeoman می‌تواند از بشریت در برابر انبوهی از هرج و مرج‌ها محافظت کند. نبردهای انفرادی یا دوستانه را در ادامه خواهید داشت و ماجراجویی‌های بازی بین ۱ الی ۴ نفر دنبال خواهد شد. این مبارزات به سبک گوتیک دیوانه‌وار ادامه پیدا کرده و مبارزات پلتفرمی را تجربه خواهید کرد. انبوهی از دشمنان در بازی حضور داشته و می‌توانید مینی باس‌ها و یک سری باس‌های بزرگ‌تر را هم داشته باشید که در برابر آن‌ها باید مبارزات تاکتیکی سریع را تجربه کنید.,۱۴۰۱/۰۸/۲۰,hosein,1154,0.0,"['بازی Skeleton Crew', 'دانلود بازی Skeleton Crew', 'دانلود بازی دو نفره برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان بازی Skeleton Crew', 'دانلود کم حجم بازی Skeleton Crew']","['Action Game', 'Computer Game']"
State Of,MIND,بازی State of Mind عنوانی هیجان انگیز، ماجراجویانه و اکشن است که در آینده و تبدیل انسان ها روایت می شود. استودیو Deadalic Entertainment وظیفه توسعه و انتشار این اثر را به عهده داشته است. بازی State of Mind یک بازی آینده نگرانه و مهیج است که به موضوع فرا بشریت می‌پردازد. این بازی درباره جدایی، تعارض یا یکپارچگی بین دنیاهای واقعی یا دنیاهای تخیلی است. جریان بازی در دو جهان روایت می‌شود و دارای شخصیت‌های بسیار زیادی است.,۱۴۰۱/۰۸/۲۰,hosein,2094,0.0,"['پیش نمایش بازی State of Mind', 'دانلود State of Mind', 'دانلود State of Mind با کرک CODEX', 'دانلود بازی State of Mind', 'دانلود رایگان بازی State of Mind', 'دانلود سرور ایران بازی State of Mind', 'دانلود مستقیم بازی State of Mind', 'دانلود نسخه کم حجم بازی State of Mind', 'مشاهده تریلر بازی State of Mind', 'نسخه فشرده FitGirl بازی State of Mind', 'نقد و بررسی بازی State of Mind']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Pronty Fishy,ADVENTURE,بازی Pronty یک تجربه مترویدوانیای هیجان انگیز است که در شهری زیر آب به‌نام رویلا جریان دارد. این شهر روزگاری بسیار پر رونق بوده است، اما اکنون موجودات خطرناک در آن پرسه می‌زنند و زباله‌های آلوده نیز آن را فرا گرفته است. پرونتی عجیب و غریب هم با سلاح‌های خاصی به کاراکتر شما حمله می‌کند و باید با پیدا کردن دوستان جدیدی در این سرزمین، بتوانید از کیان خود دفاع کنید. شما می‌توانید هیولاهای مختلف را در زیر آب ببینید که هرکدام به سختی حمله می‌کنند و شما برای بازگرداندن امید به این شهر متروکه، کار سختی در پیش خواهید داشت. باید حقیقت را پیدا کرده و تلاش کنید که پیدایش موجودات جدید را دوباره به این شهر بازگردانید.,۱۴۰۱/۰۸/۲۰,hosein,2158,0.0,"['بازی Pronty Fishy Adventure', 'دانلود بازی دشوار برای pc', 'دانلود بازی دوبعدی', 'دانلود بازی مترویدوانیا برای pc', 'دانلود رایگان بازی Pronty Fishy Adventure', 'نقد بازی Pronty Fishy Adventure']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی Papetura یک تجربه جذاب در سبک ماجراجویانه است که با المان‌های معمایی می‌توانید آن را تجربه کنید. بازی در یک دنیای کاغذی جریان دارد و سازندگان از سبک منحصربه‌فردی در اثر خود استفاده کرده‌اند. شما می‌توانید در سایه حرکت کرده و دشمنان خود را در نور نابود کنید. داستان بازی در مورد موجودی تنها به نام Pape است که در یک زندان گلدار به دام افتاده است. او روزی از روزها فرار کرده و جهانی را پیدا می‌کند که المان‌های جادویی در آن تعیین کننده همه چیز خواهند بود. یک موجود دیگر از او مراقبت کرده و باهمدیگر حرکت می‌کنند تا هیولای تاریک و آتشین این جهان را نابود سازند. شما در این دنیا، باید به علاقه مندی‌های خود پشت کرده و تلاش کنید که کار درست را انجام دهید.,۱۴۰۱/۰۸/۲۰,behnam,4950,0.0,"['دانلود Papetura', 'دانلود بازی Papetura', 'دانلود بازی Papetura برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Papetura لینک نیم بها', 'دانلود بازی کم حجم برای کامپیوتر', 'دانلود بازی ماجرایی برای pc', 'دانلود رایگان بازی Papetura', 'دانلود مستقیم بازی Papetura', 'نقد بازی Papetura']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی Bibots یک تجربه شوتر و راگ لایک است که با گیم پلی بالا به پایین دنبال شده و روی المان‌های اکشن تمرکز دارد. می‌توانید بین دو شخصیت متفاوت جا به جا شده و مناطقی پر از هیولاهای متنوع را کاوش کنید. می‌توانید ابیلیتی‌های بیشتری را آنلاک کرده و کاراکتر خود را به همین واسطه سفارشی سازی کنید. با مرگ تجربه بیشتری کسب کرده و می‌توانید با یادگیری برای نجات دوباره جهان تلاش کنید. در این بازی نقش تایار را برعهده خواهید گرفت که کاشف خرچنک بوده و ناجی غیر منتظره دنیایش خواهد بود. می‌توانید سلاح‌های بیشتری را هم باز کرده و با جرات بیشتری به سراغ نبردها بروید.,۱۴۰۱/۰۸/۲۰,hosein,2063,0.0,"['دانلود بازی Bibots', 'دانلود بازی روگ لایک 2022 برای pc', 'دانلود بازی سبک Bullet Hell برای pc', 'دانلود رایگان بازی Bibots', 'دانلود مستقیم بازی Bibots']","['Action Game', 'Computer Game']"
Download Catizens,PC,در بازی Catizens می‌توانید گله‌داری گربه‌ها را تجربه کنید. به عقیده بسیاری این می‌تواند کار سختی باشد، اما با یادگیری یک سری نکات می‌توانید عملکردی بهتر از خود به نمایش گذارید. می‌توانید شهر خود را بر اساس ویژگی‌های شخصیتی ساکنین انتخاب کرده و درست مانند زندگی واقعی، بازی را ادامه دهید. هر گربه می‌تواند توجه شخصی و یک سری درمان‌ها نیاز داشته باشد که نباید آن را فراموش کنید. می‌توانید ببینید که گربه‌ها با یکدیگر ارتباط برقرار کرده و بازی می‌کنند. گهگاه هم پیش شما آمده و می‌توانند درخواست‌های شخصی خود را داشته باشند. شما هم باید یاد بگیرید که چه چیزی گربه‌ها را خوشحال خواهد کرد.,۱۴۰۱/۰۸/۲۰,hosein,1861,0.0,"['بازی Catizens', 'پیش نمایش بازی Catizens', 'دانلود بازی Catizens', 'دانلود بازی شبیه ساز زندگی گربه ها', 'دانلود بازی شهر سکونت گربه ها', 'دانلود جدیدترین نسخه بازی Catizens']","['Strategic Game', 'Computer Game', ""Children's Game"", 'Simulation']"
Download Ps4 Resident Evil,VILLAGE,رزیدنت ایول ۸ یک دنباله مستقیم برای Resident Evil 7 بوده و داستان ایتن وینترز را دنبال می‌کند، ولی هدف بازیکنان تغییر کرده است. در بازی Resident Evil Village شما باید روستا را از شر موجودات عجیب و غریب نجات دهند. برخلاف RE 7 که هدف بازیکنان فقط بقا و فرار بود، این بار بازیکنان نقش مهاجم را دارند. تاکنون ۴۶ نقد و بررسی از رزیدنت اویل ۸ منتشر شده و این بازی توانسته متای ۸۵ از ۱۰۰ را به دست آورد.,۱۴۰۱/۰۸/۱۹,hosein,61972,72.0,"['بازی AAA', 'دانلود Resident Evil Village PS4', 'دانلود بازی Resident Evil Village برای ps4', 'دانلود رزیدنت 8 برای پلی 4 هکی', 'دانلود کپی خور بازی RE Village برای ps4', 'دانلود نسخه هکی بازی Resident Evil Village']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Could not extract info,Unknown,مجله Wireframe شماره‌های جذابی در حوزه جلوه‌های بازی‌های ویدیویی دارد و شما را با نحوه ساخت بازی‌ها، سازندگان آن‌ها و همچنین بررسی‌های لازم همراه می‌کند و اگر دنبال کننده تخصصی بازی‌های ویدیویی هستید، می‌توانید آن‌ها را دنبال شده و به‌صورت کامل با فرایند ساخت بازی‌های مختلف آشنا شوید. این مجله دارای راهنماهای بسیار جالبی است که شما را با خیلی از اطلاعات جالب همراه خواهید شد. می‌توانید با مصاحبه بازیسازها همراه شده و ایده‌های جالبی را در مورد نحوه موفقیت در ساخت بازی دریافت کرده و اگر فعال این حوزه هستید، در یک مسیر درست قرار گیرید.,۱۴۰۱/۰۸/۱۶,behnam,1432,0.0,"['دانلود Wireframe', 'دانلود رایگان مجله Wireframe', 'دانلود شماره جدید Wireframe', 'دانلود مجله Wireframe', 'دانلود مستقیم مجله Wireframe']","['Game', 'Magazine']"
Fobia St Dinfna,HOTEL,بازی Fobia St Dinfna Hotel در مکانی مرموز جریان دارد و شایعات متعددی از جمله ناپدید شدن‌های مرموز و فعالیت‌های ماورالطبیعه در آن جریان دارد. روزنامه نگار آماتور به‌نام روبرو لیته لوپش به امید شکست داستان کلی روانه میدان شده و تلاش می‌کند که به راهنمایی دوستش استفانی پیوسته و برای این منظور به سانتا کاتارینا سفر کند. مهارت‌های تحقیقاتی وی در این زمینه بسیار به درد بخور بوده و باید برای کشف حقیقت راهی شوید. برای زنده ماندن، شما نیاز دارید که از دوربین خود برای کشف وقایع مختلف استفاده کنید. فرقه‌های متعصبی در بازی وجود دارند که هر کدام مشکلات زیادی را برای‌تان ایجاد خواهند کرد.,۱۴۰۱/۰۸/۱۶,behnam,11014,0.0,"['دانلود Fobia St Dinfna Hotel', 'دانلود بازی Fobia St Dinfna Hotel', 'دانلود بازی Fobia St Dinfna Hotel برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Fobia St Dinfna Hotel کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Fobia St Dinfna Hotel']","['Indie', 'Computer Game', 'Horror', 'Survival', 'Shooter', 'Mystery']"
Citizen,SLEEPER,بازی Citizen Sleeper روایتی است که با سبک RPG دنبال می‌شود و می‌توانید یک ایستگاه فضایی ویران شده را مدیریت کنید. باید خانه هزاران نفر را کشف کنید که در تلاش برای مدیریت یک سرمایه‌داری هستند. شما یک اندروید هوشیار و دیجیتالی هستید که در یک بدن مصنوعی قرار گرفته‌اید. این بدن متعلق به شرکتی است که می‌خواهد شما را بازگردانی کند. باید در میان ساکنین اشنا حرکت کرده و امیدوار به آینده باشید. ایستگاه‌های متروکه بیشتری هم در بازی وجود دارد که در این کلان شهر بزرگ باید به سراغ‌شان بروید. شما در لبه یک بحران بزرگ قرار دارید و هرج و مرج تمام جهان را فرا گرفته است.,۱۴۰۱/۰۸/۱۶,hosein,6370,0.0,"['بازی AAA', 'بازی Citizen Sleeper', 'پیش نمایش بازی Citizen Sleeper', 'دانلود بازی RPG برای کامپیوتر', 'دانلود بازی نقش آفرینی 2022 برای pc', 'دانلود نسخه فشرده بازی Citizen Sleeper', 'نقد بازی Citizen Sleeper']","['Computer Game', 'Role Playing']"
Dinosaur Fossil,HUNTER,بازی Dinosaur Fossil Hunter یک شبیه ساز جذاب داستانی است که در آن می‌توانید زندگی یک دیرینه شانس واقعی را تجربه کنید. باید به سراغ کشف سرزمین‌های مختلف رفته و فسیل‌های مختلفی را کشف و مطالعه کنید. می‌توانید اسکلت‌های مختلف را برای ساخت موزه خود آماده کنید. حقایق بسیار جالبی در مورد این موجودات منقرض شده وجود دارد که میلیون‌ها سال پیش روی زمین راه می‌رفتند. از همین موارد نکات جالبی را خواهید آموخت و می‌توانید در صورت علاقه به این رشته، تا انتها ادامه دهید. از ویژگی‌های بازی می‌توانیم به محیط بازی اشاره کنیم که از مناظر ایالات متحده الهام گرفته شده است.,۱۴۰۱/۰۸/۱۶,hosein,1386,0.0,"['بازی Dinosaur Fossil Hunter', 'دانلود بازی شبیه سازی 2022 برای pc', 'دانلود بازی گشت و گذار در طبیعت برای pc', 'دانلود رایگان بازی Dinosaur Fossil Hunter']","['Computer Game', 'Simulation']"
Persona 5 Royal,PC,اولین تغییر و نکته مهمی که به بازی Persona 5 Royal و داستانش اضافه شده، شخصیتی جدید تحت نام Kasumi Yoshizawa است، که به مانند شخصیت اصلی بازی به تازگی وارد مدرسه Shujin شده است. Kasumi همچنین عضو جدیدی از پارتی گروه شما خواهد شد و Confidant جدیدی برای شما باز خواهد کرد. Kasumi شخصیتی دوست داشتنی است و مخاطب به راحتی با او ارتباط برقرار خواهد کرد و حتی ممکن است تبدیل به محبوب‌ترین شخصیت فرعی بازی نیز برای شما بشود. ترم سوم جدیدی نیز به بازی و تقویم‌تان اضافه شده است که شامل فعالیت‌های مدرسه‌ای به مانند اردو‌ها و دیگر تجمعات گروهی است و به مانند بقیه ترم‌ها دست شما را برای فعالیت‌های بیشتر باز می‌گذارد تا بیشترین لذت را از دنیای بازی ببرید.,۱۴۰۱/۰۸/۱۵,hosein,10948,0.0,"['بازی AAA', 'بازی Persona 5 Royal', 'دانلود Persona 5 Royal برای pc', 'دانلود بازی Persona 5 Royal نسخه فیت گرل', 'دانلود فیت گرل بازی Persona 5 Royal', 'دانلود کرک سالم بازی Persona 5 Royal']","['Computer Game', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,بازی SOWON رویا، زمان و خاطرات را یکجا ترکیب می‌کند. در نیمه‌های شب و در حالی که دختری از خواب بیدار شده و در خانه پرسه می‌زد، روی زباله دانی زنگ زده‌ای می‌افتد. سوون وارد یک دنیای عجیب و غریب شده است و باید ببینیم که می‌تواند به دنیای خود بازگردد یا خیر. در دنیای اسباب بازی‌ها حضور داریم. جایی که زیبایی و ترس با هم دیگر تلفیق شده و همه موجودات زنده در قالب اسباب بازی دیده می‌شوند. همه چیز ممکن است تغییر پیدا کند. پازل‌های مختلفی در این دنیا وجود دارد و همه آن‌ها سرگرم کننده هستند. شما نباید هیچ سرنخ کوچکی را از دست بدهید. چرا که در پیدا کردن جواب پازل‌ها به شما کمک می‌کنند.,۱۴۰۱/۰۸/۱۵,behnam,647,0.0,"['دانلود SOWON', 'دانلود SOWON برای کامپیوتر', 'دانلود بازی SOWON', 'دانلود بازی SOWON برای کامپیوتر', 'دانلود بازی SOWON کرک شده']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Mystery']"
Lonesome,VILLAGE,در بازی Lonesome Village شما تازه واردی هستید که وارد جهان بازی به نام Ubhora شده‌اید. حال باید پاسخ رویاهای عجیب و غریب خود را در بازی پیدا کرده و به سراغ ماموریت‌های روستا بروید. مردم در این سرزمین ناپدیده شده‌اند و یک برج مرموز هم از روی زمین برخواسته است که اسرار دهکده را در خود مدفون نگه می‌دارد. حال کاوش در سیاه چال شروع شده و پازل‌ها و شبیه سازی‌های مختلف در آن رقم می‌خورد. می‌توانید یک ماجراجویی زیبا را در بازی تجربه کرده و به سراغ ادغام یک سری مهارت‌ها بروید. شما نقش وس کایوت را برعهده خواهید داشت و باید به بازگردانی این دهکده از لبه نابودی کمک کنید.,۱۴۰۱/۰۸/۱۵,behnam,612,0.0,"['دانلود Lonesome Village', 'دانلود Lonesome Village برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Lonesome Village', 'دانلود بازی Lonesome Village برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Lonesome Village کرک شده']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Simulation', 'Mystery']"
Doraemon Story Of,SEASONS,بازی Friends of the Great Kingdom دوباره شما را در نقش نوبی و دوستانش قرار می‌دهد که با یک مجموعه کاملا جدید بازگشته‌اند. در این مجموعه پر طرفدار باید کشاورزی را در کنار دامداری تجربه کنید. این روند برای ۲۵ سال است که طرفداران زیادی دور هم جمع کرده است و نماد فرهنگی محبوب ژاپنی را برای‌مان یادآور می‌شود. محصولات کشاورزی را کشت کرده و به سراغ پرورش حیوانات دیگر بروید. از ابزارهای مخفی استفاده کرده و به کمک دوستان خود بشتابید. داستانی مفرح و سرگرم کننده در انتظار شما است و می‌توانید یک حس خوشامد گویی در بازی داشته باشید. دوستان نوبی این بار به یک سیاره عجیب رسیده‌اند.,۱۴۰۱/۰۸/۱۵,behnam,1368,0.0,"['دانلود Doraemon Story of Seasons', 'دانلود DORAEMON STORY OF SEASONS برای کامپیوتر', 'دانلود بازی DORAEMON STORY OF SEASONS', 'دانلود بازی DORAEMON STORY OF SEASONS برای کامپیوتر', 'دانلود بازی DORAEMON STORY OF SEASONS کرک شده']","['Computer Game', 'Simulation', 'Role Playing']"
Vade Retro,EXORCIST,بازی Vade Retro Exorcist یک تجربه جن گیری با سبک PvP است که همراه با ۴ بازیکن باید به سراغش بروید. می‌توانید در نقش شیطان یا یک جن گیر ظاهر شده و ماموریت‌های خود را پیگیری کنید. در این بازی باید انتخاب‌های تخصصی خواهید داشت و باید نجات قربانیان خود تمام تلاش خود را داشته باشید. بازی یک تجربه اکشن هیجان انگیز است و باید تیم خود را راهی میدان کنید. سایر دوستان خود را دعوت کرده و همین‌طور به عنوان عضوی از تیم جن گیر فعالیت خود را داشته باشید. می‌توانید تبدیل به یک جن شده یا اینکه در بخش کوآپ بازی نقش گرفتار کردن جن‌ها را برعهده داشته باشید.,۱۴۰۱/۰۸/۱۵,behnam,1394,0.0,"['دانلود Vade Retro Exorcist', 'دانلود Vade Retro Exorcist برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Vade Retro Exorcist', 'دانلود بازی Vade Retro Exorcist برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Vade Retro Exorcist کرک شده']","['Action Game', 'Computer Game', 'Horror']"
Charons,STAIRCASE,بازی Charons Staircase در دهه ۱۹۷۰ جریان دارد، جایی یک رژیم توتالیتر معروف به وزارت، با مشت آهنین خود حکومت می‌کند. آن‌ها در طول سلطنت خود مرتکب اقدامات غیر انسانی و شوم متعددی می‌شوند، اما دیگر روزهایشان به پایان رسیده است، چرا که آن‌ها آرزوی پیوستن به اتحادیه اروپا را دارند و اکنون شروع به تحرکات بزرگی کرده‌اند. شما به عنوان یک مامور با اسم رمز دزموند وارد میدان شده‌اید و وزارت کنترل کاملی روی آن دارد. او وظیفه دارد که اسناد طبقه بندی شده را از املاک اوک گروو بازیابی کرده و سپس آن را نابود کند. فعالیت‌های وحشتناکی هم که در گذشته رخ داده بود، به نمایش گذاشته می‌شوند.,۱۴۰۱/۰۸/۱۵,hosein,1451,0.0,[''],"['Puzzle Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Dead Mans,DIARY,در بازی Dead Mans Diary در یک دنیای پر خطر قرار گرفته‌اید و تنها در صورتی می‌توانید بنوشید که آب را کشف کنید و تنها در صورتی می‌توانید زنده بمانید که جای امنی برای خواب داشته باشید. تنها باید آن‌چیزی که پیدا کرده‌اید یا شکار کرده اید را بخورید. دنیای ویران شده را باید کاوش کرده و یک داستان تاریک را تجربه کنید. بازی ترکیبی منحصربه‌فرد از المان‌های مختلف ژانرها است و گیم‌پلی بازی از مکانیسم‌های معمولی بقا مانند ساخت وسایل یا کاوش در دنیای خصمانه تشکیل یافته است. باید به سراغ یافتن مکان‌هایی بروید که برای خواب یا غذا استفاده می‌شوند. آن‌ها با داستانی جذاب و پازل‌های واقع گرایانه همراه شده‌اند.,۱۴۰۱/۰۸/۱۵,hosein,3240,0.0,"['بازی Dead Mans Diary', 'دانلود بازی Dead Mans Diary', 'دانلود رایگان بازی Dead Mans Diary', 'دانلود ریپک فیت گرل بازی Dead Mans Diary', 'دانلود کرک سالم بازی Dead Mans Diary', 'دانلود نسخه فشرده بازی Dead Mans Diary']","['First Person', 'Puzzle Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Cultist,SIMULATOR,بازی Cultist Simulator یک بازی آخرالزمانی به نویسندگی الکسیس کندی، سازنده بازی های تحسین شده ای همچون Fallen London و Sunless Sea است. در این بازی در نقش یک پناهنده قرار می گیرید که در پس اسرار نامقدسی با تم داستان های دهه ۱۹۲۰ قرار گرفته است. داستانی که از خدایان مخفی و تاریخ اسرارآمیزی گرفته شده است. هدف بازی مشخص نیست؛ شاید شما به دنبال دانش و یا قدرت و یا زیبایی درونی باشید و شاید هم در پس گرفتن انتقام و یا رنگ های زیرپوستی دنیای خود باشید.,۱۴۰۱/۰۸/۱۵,behnam,4416,0.0,"['بازی Cultist Simulator', 'دانلود Cultist Simulator', 'دانلود بازی 2018 با گرافیک پایین', 'دانلود بازی 2018 کم حجم', 'دانلود بازی Cultist Simulator', 'دانلود بازی داستان محور', 'دانلود بازی شبیه ساز کات لیست', 'دانلود رایگان بازی Cultist Simulator', 'نقد و بررسی بازی Cultist Simulator']","['Indie', 'Computer Game', 'Simulation', 'Role Playing']"
Asterix Obelix Xxxl Ram,HIBERNIA,بازی Asterix and Obelix XXXL The Ram From Hibernia در سرزمین هیبرنیا جریان دارد. هیچ چیزی قرار نیست هدر داده شود، اما رومی‌ها کسانی هستند که باید آن‌ها را بیرون کنید. داستان بازی طی ۵۰ سال قبل از میلاد جریان دارد. سرزمین گائول به‌طور کامل توسط رومیان اشغال شده است. البته نه به‌طور کامل. یک دهکده کوچک از گائول‌های رام نشدنی هنوز هم در برابر مهاجمین ایستادگی می‌کنند. در همین حال، در سرزمین هیبرنیا که امروزه به نام ایرلند شناخته می‌شود، کراتین دختر رئیس ایریشکوفیکس، آستریکس و اوبلیکس را برای نجات فرا می‌خواهند، چرا که برای غلبه بر تهاجم روم و بازگردانی قوچ طلایی محبوب پدرش نیاز به کمک دارد.,۱۴۰۱/۰۸/۱۴,hosein,4049,0.0,"['بازی Asterix and Obelix XXXL The Ram From Hibernia', 'پیش نمایش بازی Asterix and Obelix XXXL The Ram From Hibernia', 'دانلود بازی Asterix and Obelix XXXL The Ram From Hibernia', 'دانلود بازی فکری مناسب کودکان', 'دانلود بازی کارتونی برای pc']","['Computer Game', ""Children's Game"", 'Adventure Game', 'Platformer']"
Miraculous Rise,SPHINX,بازی Miraculous Rise of the Sphinx در شهر پاریس جریان دارد. این شهر به یک قهرمان نیاز دارد و بار دیگر، شهر چراغ‌ها با یک تهدید جدید روبرو شده است. تهدید کننده‌‌ترین هیولای احساساتی که تاکنون ساخته شده است، اکنون در شرف کنترل کامل شهر است و همان‌طور که شخصیت‌های لیدی باگ و گربه نوآر ابرقهرمانی مشهور جهانی را به عهده گرفته‌اند، باید نقشه شیطانی را که شرور بزرگ یعنی هاوک موث طراحی کرده است را شناسایی کرده و آن را نابود کنید. باید خودتان را در جهان بازی غرق کرده و با شروع بزرگ‌ترین سفر خود، قدرت‌های فوق‌العاده‌تان را ارتقا دهید. کنترل لیدی باگ و Cat Noir را به‌دست گرفته و کلکسیون خود را تکمیل کنید.,۱۴۰۱/۰۸/۱۴,hosein,5212,0.0,"['بازی Miraculous Rise of the Sphinx', 'پیش نمایش بازی Miraculous Rise of the Sphinx', 'دانلود بازی Miraculous Rise of the Sphinx', 'دانلود بازی کامپیوتری Miraculous Rise of the Sphinx', 'دانلود بازی لیدی باگ برای کامپیوتر']","['Action Game', 'Computer Game', ""Children's Game"", 'Adventure Game']"
Dragon Ball,FIGHTERZ,بازی DRAGON BALL FighterZ برخلاف سبک و سیاق نسخه‌های پیشین، حالت کلاسیک رزمی به خود گرفته و از دوربین زاویه سوم شخص در خلال مبارزات استفاده نمی‌کند (سیستمی که در سری Budaki Tenkaichi دراگون بال‌های گذشته تا همین نسخه‌های پیشین استفاده می‌شد.) البته این حالت کلاسیک پیش‌تر در نسخه ۳DS این سری یعنی Fusion امتحان شده بود و جواب خوبی نگرفته بود و ریسک استودیو برای آوردن این سبک کلاسیک به دنیای بازی‌های اصلی دراگون بال، ستودنیست.,۱۴۰۱/۰۸/۱۴,hosein,10413,6.0,"['بازی AAA', 'دانلود DRAGON BALL FighterZ برای کامپیوتر', 'دانلود بازی DRAGON BALL FighterZ', 'دانلود بازی DRAGON BALL FighterZ با کرک آنلاین', 'دانلود رایگان بازی DRAGON BALL FighterZ برای کامپیوتر', 'دانلود کرک VOKSI بازی DRAGON BALL FighterZ', 'دانلود کرک آنلاین REVOLT بازی DRAGON BALL FighterZ', 'دانلود کرک سالم بازی DRAGON BALL FighterZ', 'دانلود کم حجم FitGirl بازی DRAGON BALL FighterZ', 'دانلود نسخه فشرده بازی DRAGON BALL FighterZ', 'دانلود نسخه فیت گرل بازی DRAGON BALL FighterZ']","['Action Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,در بازی HARDDRIVE دنیا در کشمکش دائمی بین دو طرف ماجرایی قرار دارد که اصلا شبیه به همدیگر نیستند. در یک طرف پادشاهی کتاب‌ها و سرزمین مدادها قرار دارد و از سوی دیگر هم شهرهای الکتریکی را می‌بینیم که از رایانه‌ها و درایوهای فلش تشکیل یافته است. هر طرف این بازی به بیوم‌های مختلف تقسیم می‌شود که طبیعت، جمعیت و شهرهای خاص خود را دارد. می‌بینیم که چنین جهانی از جنگل، صحرا و مزارع خاص تشکیل یافته است. باید الکترونیکی‌ها را کشف کرده و به سراغ مناظر ریز مدارها بروید. یک جامعه طبقاتی در بازی می‌بینیم که در آن کتاب نشین‌ها رتبه‌های بالاتر را دارند.,۱۴۰۱/۰۸/۱۴,hosein,481,0.0,[''],"['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Yomawari Lost,DARK,بازی Yomawari Lost in the Dark دختر جوانی را در جنگلی تاریک و نا آشنا نشان می‌دهد که از خواب بیدار شده و هیچ چیزی بیاد نمی‌آورد که چرا و چگونه در اینجا پیدا شده است. همان‌طور که او به دنبال راه خروج است، با فردی مرموز آشنا شده و فاش می‌کند که نفرین شده است. برای شکستن نفرین، او باید شبانه خیابان‌های شهرش را کاوش کرده و خاطرات از دست رفته‌اش را کاوش کند. با این حال، ارواح بدخواه هم در سایه‌ها کمین کرده‌اند و دختر باید با دویدن، پنهان شدن و بستن چشمانش از آن‌ها دوری کند. اگر امیدوار است به اندازه کافی زنده بماند، باید نفرین خود را شکسته و اجازه پیشروی بیشتر این موجودات را ندهد.,۱۴۰۱/۰۸/۱۴,hosein,1665,0.0,"['پیش نمایش بازی Yomawari Lost in the Dark', 'دانلود بازی Yomawari Lost in the Dark', 'دانلود بازی گرافیک دوبعدی 2022 برای pc', 'دانلود مستقیم بازی Yomawari Lost in the Dark', 'کرک سالم بازی Yomawari Lost in the Dark']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Nitro,KID,بازی Nitro Kid نبردهای مبتنی بر شبکه را برای‌تان تداعی کرده و پایگاهی را می‌بینیم که توانایی‌ها، حرکات و مهارت‌های هم افزایی را می‌توانید در آن ایجاد کنید. باید در اطراف دشمنان خود حرکت کرده و ترکیب‌های منحصربه‌فردی را اجرا کنید. می‌توانید از محیط به نفع خود استفاده کرده و سبک بازی خود را با ارتقا کارت‌ها تعیین کنید. بیش از ۳۰ آهنگ جدید به بازی اضافه شده است و المان‌هایی از ژانرهای Synthwave و Darksynth هم در بازی مشاهده می‌شود. همه المان‌هایی که در دهه ۸۰ دوست داشتید به این اثر اضافه شده است و ارجاعاتی را هم به سایبرپانک، رترواوو و همچنین فیلم‌های اکشن کلاسیک می‌بینیم.,۱۴۰۱/۰۸/۱۴,hosein,1479,0.0,"['بازی Nitro Kid', 'دانلود بازی Nitro Kid', 'دانلود بازی سبک دهه 80میلادی', 'دانلود بازی نیترو کید', 'دانلود مستقیم بازی Nitro Kid']","['Indie', 'Computer Game']"
Psych,PC,بازی Psych یک تریلر ترسناک و روانشناختی است که تمرکز زیادی روی ایجاد تعلیق در داستان داشته و فضایی فراموش نشدنی را به‌همراه دارد. بازی سیستم‌های منحصربه‌فرد و خود ساخته‌ای در زمینه مکانیسم گیم‌پلی داشته و تجربه‌ای جدید و نوآورانه از بازی را ارائه می‌کند که فراموش شدنی نیستند. اگر جرات داشته باشید، دنیا شما را به کاوشی تمام عیار دعوت می‌کند. هر گوشه پر از داستان‌ها، پازل‌ها و اسراری برای کشف بیشتر هستند. با این حال، بزرگ‌ترین راز بازی این است که در روز حادثه چه اتفاقی رخ داده است. داستان اصلی چندین راه برای کشف اسرار به همراه دارد و داستان‌های فرعی بازی هم سرنخ‌ها و اطلاعات بیشتری به شما می‌دهد.,۱۴۰۱/۰۸/۱۴,hosein,1904,0.0,"['بازی Psych', 'دانلود بازی Psych', 'دانلود بازی ترسناک 2022', 'دانلود کرک سالم بازی Psych', 'دانلود نسخه کامل بازی Psych']","['Computer Game', 'Horror', 'Survival']"
Sacrifice Your,FRIENDS,بازی Sacrifice Your Friends یک نفره تا چهار نفره است و سبک ترسناک کارتونی و همراه با سرعت بالا ادامه پیدا می‌کند. باید از سلاح‌های مختلف استفاده کرده و با دوستان خود به نبرد بپردازید. فرقه‌های قدیمی را رشد داده و جنون را در آغوش بگیرید. همان‌طور که سعی خواهید کرد، می‌توانید در هرج و مرج‌ها از محیط‌های پویا و خطرناک عبور کرده و زنده بمانید. هرج و مرج‌های بازی سریع‌تر و در دسترس‌تر شده است و صرفا باید کمی با گیم‌پلی بازی ادامه داده و تسلط بیشتری روی سیستم بازی داشته باشید. اسطوره‌های وحشتناک لاوکرفت در بازی حضور داشته و داستان را با هیجان بیشتری روبرو کرده است.,۱۴۰۱/۰۸/۱۴,hosein,1013,0.0,"['بازی Sacrifice Your Friends', 'دانلود بازی Sacrifice Your Friends', 'دانلود بازی کژوال 2022 برای pc', 'دانلود مستقیم بازی Sacrifice Your Friends', 'دانلود نسخه فشرده بازی Sacrifice Your Friends']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Casual']"
Last,COMMAND,بازی Last Command برداشتی جدید از سری اسنیک کلاسیک است که باید به سراغش بروید. باید خزندگانی را در میان رگبار حملات دشمن قرار داده و برای آسیب رساندن به آن‌ها امتیازات بیشتر را جمع آوری کنید. در حین پیشرفت خود، تراشه‌ای ویژه خواهید داشت تا خزندگان خود را تقویت کرده و روی باس فایت‌ها هم تمرکز بیشتری داشته باشید. باید اسرار دنیای برنامه‌های آن‌ها را کشف کرده و بهتر پیشروی کنید. دو اکشن اضافی Dash و Analyze هم به بازی اضافه شده است و می‌توانید از این موارد جدید برای فرار از حملات دشمن و جمع آوری داده‌هایی استفاده کنید که در مراحل قبلی تولید شده‌اند.,۱۴۰۱/۰۸/۱۴,hosein,445,0.0,"['بازی Last Command', 'پیش نمایش بازی Last Command', 'دانلود بازی Last Command', 'دانلود بازی سبک bullet hell برای کامپیوتر', 'دانلود بازی سولزلایک 2022 برای pc', 'دانلود کرک سالم بازی Last Command', 'نقد بازی Last Command']","['Action Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی Endoparasitic یک تجربه ترسناک و بقا است که با المان‌های تاکتیکی دنبال می‌شود و باید هر اکتی را خودتان همراه با تیم خود به سرانجام برسانید. حرکت و شلیک‌های خود را برنامه ریزی کرده و ورودی منطقه خود را طوری برنامه ریزی کنید تا از شلوغ شدن بیش از اندازه جلوگیری کنید. از بهترین قابلیت‌های بازی می‌توانیم به راحت بودن گیم‌پلی بازی اشاره کنیم. تنها با یک دست می‌توانید بازی را کنترل کرده و از ماوس و کیبرد برای پیشروی بهره بهره ببرید. سلاح‌ها به‌صورت دستی ریلود می‌شوند و همین حس واقعی‌تری به بازی داده است. نوار سلامتی شما هم در مغزتان نفود کرده و به شکل متفاوتی پر می‌شود.,۱۴۰۱/۰۸/۱۴,hosein,2244,0.0,"['بازی Endoparasitic', 'پیش نمایش بازی Endoparasitic', 'دانلود بازی Endoparasitic', 'دانلود بازی ترسناک 2022 برای pc', 'دانلود بازی ترسناک دوبعدی برای pc']","['Computer Game', 'Horror', 'Survival']"
Voidcrisis,PC,بازی VOIDCRISIS یک تجربه تهاجمی به سمت برج است که تا چهار نفر در یک میدان نبرد می‌توانند آن را تجربه کنند. بازیکنان می‌توانند از ماشین‌های خاص به نام VA استفاده کنند تا پدیده‌ای که به تازگی رویت شده است را نابود کنند. شما باید برای غلبه بر نبردهای چالش برانگیز با هم دیگر کار کرده و یک تیم حداکث چهار نفره را در حالت چند نفره ایجاد کنید. هر مرحله دارای لشکرهایی از دشمنان است که به‌صورت امواجی حمله می‌کنند. به‌عنوان یک تیم برای پاک سازی مراحل راهی شده و شکست دشمنان قدرتمند خود را برعهده بگیرید. علاوه بر به کار گیری تکنیک‌های VA، هماهنگی حزب و همچنین استراتژی و آگاهی فضایی، همگی کلیدی برای پیروزی شما خواهند برد.,۱۴۰۱/۰۸/۱۴,hosein,409,,"['بازی VOIDCRISIS', 'دانلود بازی VOIDCRISIS', 'دانلود رایگان بازی VOIDCRISIS', 'دانلود کرک سالم بازی VOIDCRISIS', 'دانلود نسخه فشرده بازی VOIDCRISIS']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی PlateUp تجربه مدیریت آشفته یک آشپزخانه را به شما خواهد داد و باید با برنامه‌ریزی و توسعه استراتژیک جلو رفته و ترکیبی از غذاهای متنوع را درست کنید. باید در کنار غذاهای عرفی که تحویل مشتری خواهید داد، به سراغ فرهنگ‌های دیگر هم رفته و غذاهای لذیذ و جالبی را برای مشتریان خود درست کنید. با حداکثر چهار بازیکن می‌توانید در بازی حضور داشته و ظروف مختلف را برای درست کردن غذاهای خود انتخاب کنید. وسایلی را باید خریداری کرده و به سراغ یک سری تجربه‌های جالب بروید. آشپزخانه‌های خود را با جاه طلبی ایجاد کرده و غذاهای پخته شده را به مشتریان خود ارائه کنید.,۱۴۰۱/۰۸/۱۴,hosein,2065,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود بازی PlateUp', 'دانلود رایگان بازی PlateUp', 'دانلود کرک سالم بازی PlateUp', 'دانلود کم حجم بازی PlateUp', 'دانلود نسخه فشرده بازی PlateUp', 'نقد بازی PlateUp']","['Puzzle Game', 'Computer Game', 'Casual']"
Download Madison,PC,بازی MADiSON یک تجربه ترسناک و روانشناختی است که با گیم‌پلی اول شخص دنبال می‌شود و گیم‌پلی‌ای آزاردهنده همراه با روایتی ناراحت‌کننده و متقاعد کننده را خواهیم داشت. بازی خط داستانی عجیبی داشته و در اتاقی تاریک و با دستان آغشته به خون دنبال می‌شود. شما از خواب بیدار شده و متوجه می‌شوید که اسم کاراکترتان لوکا بوده و باید شکنجه وحشیانه‌ای را تحمل کنید. شیطانی شما را مجبور به ادامه مراسمی می‌کند که دهه‌ها پیش آغاز شده بود. او مجبور به انجام اعمال شنیع است و باید تلاش کنید که این مراسم شوم را به پایان رسانید. این مراحل بسیار سخت و طاقت فرسا دنبال خواهد شد.,۱۴۰۱/۰۸/۱۱,behnam,9554,,"['دانلود MADiSON', 'دانلود بازی MADiSON', 'دانلود بازی MADiSON برای کامپیوتر', 'دانلود بازی MADiSON کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر MADiSON']","['Computer Game', 'Horror', 'Survival']"
Sins Of A Solar Empire Rebellion,REMASTERED,آپدیت بسیار عظیمی برای عنوان Sins of a Solar Empire: Rebellion منتشر شد که قابلیت ۴K به بازی اضافه کرده، جلوه های بصری را بسیار بهبود داده و گیم پلی بازی دچار تغییرات بسیار زیادی شده است. گروه PLAZA به همین منظور، لقب بازسازی شده (Remastered) را به این نسخه از بازی اختصاص داد و آن را کرک و منتشر نمود. بازی Sins of a Solar Empire: Rebellion در سبک استراتژیک می باشد که توسط استودیو Stardock Entertainment طراحی و منتشر شده است.,۱۴۰۱/۰۸/۰۸,hosein,3852,0.0,"['دانلود Sins of a Solar Empire Rebellion Remastered', 'دانلود بازی Sins of a Solar Empire Rebellion Remastered', 'دانلود رایگان بازی Sins of a Solar Empire Rebellion Remastered', 'دانلود لینک مستقیم بازی Sins of a Solar Empire Rebellion Remastered', 'دانلود نسخه ریمستر بازی Sins of a Solar Empire Rebellion']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game']"
Tavern,MASTER,بازی Tavern Master یک تجربه مدیریتی است که در قرون وسطی جریان دارد و شما مسئول ساخت و نگهداری میخانه خواهید بود. باید میز و نیمکت به اندازه کافی خریداری کرده و بشکه‌هایی را با نوشیدنی‌های مختلف پر کنید. کارکنان مختلف را استخدام کرده و تلاش کنید که آماده خدمت رسانی به مشتریان خود باشید. باید اطمینان حاصب کنید که کارکنان شما بهترین خدمات را ارائه کرده و می‌توانند سود مالی شما را از این راه بالا ببرند. می‌توانید صندلی‌های کافی را برای مهمانان خود فراهم کرده و تجارت خود را به طرق مختلف گسترش دهید. با ساخت یک آشپزخانه و سرور غذاهای مختلف هم می‌توانید کار خود را توسعه دهید.,۱۴۰۱/۰۸/۰۸,behnam,5948,,"['دانلود Tavern Master', 'دانلود بازی Tavern Master', 'دانلود بازی Tavern Master برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Tavern Master کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Tavern Master']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Titan Quest,RAGNAROK,به مناسبت ۱۰سالگی بازی محبوب Titan Quest عنوانی جدید از این بازی که ترکیبی از دو عنوان Titan Quest و Titan Quest Immortal می باشد تحت نام Anniversary Edition یا همان نسخه سالانه عرضه شد. تجربه بازی بیش از پیش لذت بخش شده است و بهبودهای گرافیکی و مرحله ای بسیار زیادی در آن رخ داده است. عملکرد بخش مالتی پلیر بازی بهبود داده شده و از ویژگی های جدید هم چون چت و گفتگوی درون بازی و استفاده از NAT برای ارتباط بهتر گیمرها استفاده شده است. رزولوشن های بیشتری در بازی قرار گرفته، فاصله های دوربین قدرت بیشتری داشته و می تواند فضای بیشتری را نشان دهد. ثبات عمومی و عملکرد بازی بهبود یافته است. باگ های بیشماری از بازی برطرف شده که حاصل تلاش ۱۰سال کار بر روی این بازی می باشد. هزاران قهرمان و رئیس جدید به بازی اضافه شده و هوش مصنوعی بازی بسیار بهبود پیدا کرده است.,۱۴۰۱/۰۸/۰۸,hosein,12112,0.0,"['دانلود Titan Quest Ragnarok', 'دانلود بازی Titan Quest Ragnarok', 'دانلود بسته الحاقی Titan Quest Ragnarok', 'دانلود دی ال سی Titan Quest Ragnarok', 'دانلود رایگان Titan Quest Ragnarok DLC', 'دانلود کرک نهایی PLAZA بازی Titan Quest Ragnarok', 'دانلود نسخه فشرده بازی Titan Quest Ragnarok']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,بازی Dorfromantik یک تجربه استراتژیک ساختمانی است که همراه با المان‌های معمایی در یک دنیای آرام بخش دنبال می‌شود. شما در این بازی می‌توانید مناظر روستایی نابالغ را که در شرایط بدی به سر می‌برند را رو به رشد قرار داده و در نهایت لحظات آرام بخش و رویایی را در چنین جهانی ایجاد کنید. شما می‌توانید از شلوغی‌های روزمره به این بازی منتقل شده و دنیایی آرام و سرشار از آرامش را تجربه کنید. در این بازی می‌توانید چالش‌های جذابی را تجربه کرده و به دنبال اهداف خود باشید. باید امتیازاتی عالی در بازی کسب کرده و بتوانید کارهای خود را با برنامه‌ریزی دقیقی به پیش ببرید.,۱۴۰۱/۰۸/۰۸,hosein,10336,0.0,"['بازی AAA', 'پیش نمایش بازی Dorfromantik', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Dorfromantik', 'دانلود بازی آرامش بخش برای کامپیوتر', 'دانلود جدیدترین نسخه بازی Dorfromantik', 'دانلود نسخه GOG بازی Dorfromantik', 'نقد بازی Dorfromantik']","['Indie', 'Puzzle Game', 'Computer Game', 'Casual']"
Download Hard West 2,PC,بازی Hard West 2 شما را به یک سفر استراتژیک در قلب تاریکی‌های غرب امریکا دعوت می‌کند. کنترل یک شخصیت ماوراءالطبیعه را بدست گرفته و “قطار روح” اسرارآمیز را بدست آورید. مبارزات بازی به صورت تاکتیکال نوبتی خواهند بود که باید از دشمنان خود هوشمندتر، حیله‌گرتر و پراسلحه‌تر باشید تا بتوانید آن‌ها را شکست بدهید. در دنیای غرب وحشی هیچ‌چیزی عادی نیست و انتظار چیزی از قبل داشتن، اشتباه است! شما در نقش Gin Carter بازی خواهید کرد. یک قانون‎‌گریز مشهود که شهرت و خطر آن در تمامی غرب پیچیده است. داستان بازی درباره کسب Ghost Train است که طلاهای فدرال در آن قرار دارد. شما گروهی از خلافکارها را دور خود جمع می‌کنید که برخی دارای قابلیت‌های اسلحه و نظامی عالی هستند و برخی دیگر قدرت‌های غیرطبیعی دارند. شما هرکاری می‌کنید تا بتوانید این غنائم را بدست آورید.,۱۴۰۱/۰۸/۰۸,hosein,11423,6.0,"['بازی AAA', 'بازی Hard West 2', 'پیش نمایش بازی Hard West 2', 'دانلود بازی Hard West 2', 'دانلود بازی استراتژی نوبتی 2022 برای pc', 'دانلود بازی غرب سخت 2', 'دانلود بازی غرب وحشی 2']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Chasm The,RIFT,بازی Chasm The Rift در سال ۱۹۹۷ جریان دارد و در اوکراین توسعه داده شده است. یکی از هیجان انگیزترین و مبتکرانه‌ترین شوترهای این دوره را می‌بینیم و قرار است که اولین سبک شوتر با الهام از اروپای شرقی را تجربه کنیم. با اینکه شما دیگر تنها نیستید، با زمان کافی برای تیراندازی بازگشته‌اید و جهش‌هایی بی رحمانه را می‌بینیم که شروع به ایجاد حس ترس و وهم در شما می‌کنند. هنگامی که متوجه می‌شوید، خواهید دید که پوستتان خز شده و تغییرات جالبی در بدن شما روی می‌دهد. بارها و بارها شلیک کرده و باید با جانوران عجیب و غریب روبرو شوید. جهش‌های عجیب موجوداتی را هم خواهید دید که ممکن است از شما قوی‌تر باشند.,۱۴۰۱/۰۸/۰۸,hosein,1465,0.0,"['دانلود بازی Chasm The Rift', 'دانلود رایگان بازی Chasm The Rift', 'دانلود نسخه GOG بازی Chasm The Rift', 'دانلود نسخه جدید بازی Chasm The Rift', 'نقد بازی Chasm The Rift']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Jack,MOVE,بازی Jack Move یک تجربه جدید در سبک نقش آفرینی است که البته با المان‌های ژاپنی دنبال خواهد شد. بازی نوید بخش ترکیبی منحصربه‌فرد از داستان سرایی سایبرپانکی است و می‌توانید نبردهای نوبتی و هنر پیکسلی مدرن و زیبایی را در بازی تجربه کنید. شما نقش Noa Solares را خواهید داشت که یک هکر هوشیار بوده و سعی می‌کند که روی مهارت‌های خودش کار کند. او تحقیقات خود را به جلو سوق داده و تلاش می‌کند که از برنامه ریز تاکتیکی‌اش هم استفاده کند و جلو برود. نوآ در سفرش تنها نخواهد بود و می‌تواند از دوستان دیگری هم در ماموریت‌های خود کمک بگیرد.,۱۴۰۱/۰۸/۰۸,behnam,3128,3.0,"['دانلود Jack Move', 'دانلود بازی Jack Move', 'دانلود بازی Jack Move برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Jack Move کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Jack Move']","['Computer Game', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,گیمرها در بازی Chernobylite می‌توانند در محیط‌های آلوده‌ی اطراف نیروگاه چرنوبیل به اکتشاف و جستجو بپردازند. داستان در این بازی به صورت غیر خطی و غیر قابل پیش‌بینی دنبال می‌شود و کاملا به تصمیمات بازی‌باز بستگی دارد که بر اساس آن‌ها، پایان بازی نیز تغییر می‌کند. شما می‌توانید بارها بازی را به روش‌های مختلف به پایان برسانید. داستان بازی در مورد دانشمندی است که به دنبال همسر گمشده‌ی خود می‌گردد.,۱۴۰۱/۰۸/۰۷,hosein,56751,79.0,"['بازی AAA', 'بازی Chernobylite', 'پیش نمایش بازی Chernobylite', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Chernobylite', 'دانلود بازی Chernobylite', 'دانلود بازی Chernobylite برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Chernobylite جدیدترین نسخه', 'دانلود بازی چرنوبیلیت برای کامپیوتر', 'دانلود لینک مستقیم بازی Chernobylite', 'دانلود نسخه GOG بازی Chernobylite', 'مشاهده تریلر بازی Chernobylite']","['Computer Game', 'Survival', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,بازی Necrosmith در برج‌های تاریک جریان داشته و یک سری ماموریت‌های جالب را دنبال خواهید کرد. در این بازی باید برجک خود را ارتقا داده و به سراغ آزمایشگاه‌هایی برای رشد اعضای بدن بروید. دستگاه‌های جادویی و فنی ساخته و ارتش مردگان خود را ارتقا دهید. می‌توانید جهان را در این بازی کاوش کرده و به سراغ انبوهی از ارواح بروید. بیش از دوازده بیوم در این بازی وجود دارد و کلیدهای فرار از این دنیای عجیب و غریب را می‌توانید پیدا کرده و به این دنیاها برسید. کاوش در جهان بازی اهمیت زیادی دارد و می‌توانید با راهنمایی افراد دیگر، آیتم‌های بهتر را هم پیدا کنید.,۱۴۰۱/۰۸/۰۷,behnam,2588,0.0,"['دانلود Necrosmith', 'دانلود بازی Necrosmith', 'دانلود بازی Necrosmith برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Necrosmith کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Necrosmith']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game']"
Pc10 Streets Of,ROGUE,بازی Streets of Rogue یک اثر Rogue-lite است که بازیکنان را در یک محیط شهری قرار می‌دهد که مرتبا در حال تغیر است. این باعث خواهد شد تا شما ساعت‌ها برای تجربه بازی و جستجو در محیط آن زمان صرف کنید و همیشه چیزهای جدیدی را در آن کشف کنید. در بازی Streets of Rogue با شخصیت‌های مختلفی با قابلیت‌ها و توانایی‌های منحصربه‌فردشان مواجه هستید. گیم‌پلی بازی حول محور ویژگی‌های متنوع شخصیت‌هایتان شکل گرفته است. شما می‌توانید تا در نقش یک ماشین آدم‌کشی یا در نقش فردی صلح‌جو قرار بگیرید یا حتی می‌توانید رفتاری مابین این دو را در پیش بگیرید. همچنین تعداد زیادی آیتم، مانند اسلحه، لیزر، تله‌ها و موارد دیگر در این بازی وجود دارد. ضمنا این بازی را می‌توان به صورت همکاری (Co-op) چهار نفره، هم به شکل آفلاین و هم آنلاین، بازی کرد.,۱۴۰۱/۰۸/۰۷,hosein,5400,6.0,"['بازی Streets of Rogue', 'دانلود Streets of Rogue', 'دانلود Streets of Rogue برای pc', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Streets of Rogue', 'دانلود بازی Streets of Rogue', 'دانلود رایگان بازی Streets of Rogue', 'دانلود کرک سالم بازی Streets of Rogue', 'دانلود مستقیم بازی Streets of Rogue', 'دانلود نسخه فشرده بازی Streets of Rogue', 'دانلود نسخه نهایی بازی Streets of Rogue']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
They Always,RUN,بازی They Always Run موجوداتی را در کهکشان نشان می‌دهد که بعد از دوران سقوط امپراطوری، در یک جنایت بزرگ گرفتار شده‌اند و حال شما باید به کمک آن‌ها بشتابید. هرکدام از آن‌ها دارای مهارتی هستند که در ادامه مسیر به درد تیم شما می‌خورد. بنابراین، آن‌ها را جمع آوری کرده و در سخت‌ترین و خطرناک‌ترین شرایط از آن‌ها استفاده کنید. باید به سراغ گوزن‌های دریایی رفته و با شکار آن‌ها، به امتیازات ویژه‌ای دست پیدا کنید. در این بازی پاداش‌های خوبی به اطلاعات ارزشمند داده می‌شود و می‌توانید کهکشان را از درگیر شدن در یک توطئه گسترده نجات دهید. می‌توانید از نیروهای خود برای از بین بردن موانع و کشتن دشمنان استفاده کنید.,۱۴۰۱/۰۸/۰۷,behnam,3743,0.0,"['دانلود They Always Run', 'دانلود بازی They Always Run', 'دانلود بازی They Always Run برای کامپیوتر', 'دانلود بازی They Always Run کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر They Always Run']","['Indie', 'Computer Game', 'Platformer']"
Project Warlock 2,PC,بازی Project Warlock II دقیقا بعد از اتفاقات بازی اول شروع می‌شود. هر کدام از کاراکترهای بازی مهارت و امتیازات خاصی دارند و می‌توانند از سلاح‌های منحصربه‌فرد استفاده کنند. مهارت‌های جادویی را برای باز کردن قفل‌ها در نظر گرفته و سعی کنید که با استناد به بازی اول جلو روید. بازی چند فصل انفجاری هم دارد که شما را در موقعیت‌های مختلف قرار خواهد داد. می‌توانید مبارزات خود را با پیشروی بهتر همراه کرده و با هیولاهای مرگبار روبرو شوید. باس‌های قدرتمندی هم در بازی وجود دارد که در تاریکی غوطه‌ور شده‌اند و می‌توانید با آن‌ها روبرو شوید.,۱۴۰۱/۰۸/۰۷,hosein,4475,0.0,"['بازی Project Warlock II', 'دانلود Project Warlock 2 برای pc', 'دانلود بازی Project Warlock II', 'دانلود کرک سالم بازی Project Warlock II', 'دانلود نسخه فشرده بازی Project Warlock II']","['Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Could not extract info,Unknown,والپیپرها می‌توانند زیبایی بی حد و حصری به دسکتاپ شما بخشیده و کار کردن با کامپیوتر را نیز لذت بخش کنند. تصاویر زمینه این پست، تنوع بالایی داشته و می‌توانید عکس‌هایی از طبیعت، ماشین و موضوعات دیگر را داشته باشید. در نظر داشته باشید که این والپیپرها کیفیت بالا در کنار سایز مناسب داشته و می‌توانید آن‌ها را بدون تغییر و به صورت دسته‌ای برای دسکتاپ خود تنظیم کنید. جزئیات بالایی برای تصاویر فراهم شده است و احساس نزدیکی بیشتری با این تصاویر خواهید داشت.,۱۴۰۱/۰۸/۰۷,behnam,1372,0.0,"['دانلود والپیپر', 'دانلود والپیپر 2022', 'دانلود والپیپر جدید دسکتاپ', 'دانلود والپیپر طبیعت', 'دانلود والپیپر ویندوز 10']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Could not extract info,Unknown,والپیپرها می‌توانند انواع مختلفی داشته باشند. اگر در طول این روزها احساس کرده‌اید که والپیپر دسکتاپ شما تکراری شده و مورد مناسب دیگری هم پیدا نمی‌کنید، این مجموعه می‌تواند کمک زیادی به شما بکند. در این مجموعه تصاوی خاص و درجه یکی را خواهید دید که یکی از دیگری جذاب‌تر بوده و می‌تواند جلوه منحصربه‌فردی به تصویر زمینه دسکتاپ شما بدهد. این والپیپرها قابلیت تنظیم به صورت دسته‌ای را دارند و تنوع را همواره و به‌صورت غیرتکراری در دسکتاپ خود خواهید داشت. فرصت را از دست نداده و از نظاره کردن این تصاویر لذت ببرید.,۱۴۰۱/۰۸/۰۷,behnam,1279,0.0,"['دانلود والپیپر', 'دانلود والپیپر 2022', 'دانلود والپیپر جدید دسکتاپ', 'دانلود والپیپر طبیعت', 'دانلود والپیپر ویندوز 10']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Could not extract info,Unknown,جنگل‌ها همواره به‌عنوان منشا اصلی طبیعت شناخته می‌شوند و جایی هستند که گونه‌های مختلف جانوری در آن زندگی می‌کنند. جنگل‌های وسیع زیادی در کره زمین داریم که حتی از وسعت یک کشور کامل نیز بزرگ‌تر هستند و می‌توانیم به جنگل‌های آمازون اشاره کنیم. متاسفانه وسعت جنگل‌ها سال به سال کمتر می‌شود و به‌دلیل دخالت انسان در اکوسیستم و همچنین گسترش شهرها، سالیانه شاهد سوختن و از بین رفتن میلیون‌ها هکتار از جنگل‌ها هستیم. در این مجموعه قصد داریم که تصاویر زیبایی از جنگل‌های سرتاسر اروپا، آمریکا، آفریقا و دیگر مناطق جهان را برای شما فراهم کنیم. همه‌ی این تصاویر کیفیت بالا و درخشانی دارند و می‌توانید به‌طور مستقیم و دسته‌ای، آن‌ها را روی دسکتاپ کامپیوتر و لپ تاپ خودتان تنظیم کنیم.,۱۴۰۱/۰۸/۰۷,behnam,788,0.0,"['دانلود والپیپر', 'دانلود والپیپر 2022', 'دانلود والپیپر جدید دسکتاپ', 'دانلود والپیپر طبیعت', 'دانلود والپیپر ویندوز 10']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Could not extract info,Unknown,در این مجموعه‌های ارزشمندی که برای شما آماده کرده‌ایم، می‌توانید تصاویری از دریاچه‌های موجود در سرتاسر جهان را نظاره کنید. این والپیپرها مربوط به مناظر زیبایی از آب در قاره‌ها و کشورهای مختلف بوده و می‌تواند الهام بخش شما برای آغاز یک روز زیبا باشد. تصاویر کیفیت بالایی دارند و یقینا می‌توانید جزئیات بالای طبیعت آن‌ها را دیده و لذت ببرید. این والپیپرها برای دسکتاپ کامپیوتر و لپ تاپ شما آماده شده است و می‌توانید با سایز مناسب دانلود کرده و از تماشای آن‌ها لذت ببرید.,۱۴۰۱/۰۸/۰۷,behnam,693,0.0,"['دانلود والپیپر', 'دانلود والپیپر 2022', 'دانلود والپیپر جدید دسکتاپ', 'دانلود والپیپر طبیعت', 'دانلود والپیپر ویندوز 10']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Could not extract info,Unknown,رودخانه‌ها منبع زیبا و جذابی برای رسیدن به دریاها و اقیانوس‌ها هستند و همواره مناظر بسیار جذابی را در کره زمین ایجاد می‌کنند که دیدنشان خالی از لطف نیست. رودخانه‌ها در فصول پرآب سال جلوه‌ی دیگری دارند و جاری بودشان، زندگی و نشاط را به این جهان هدیه می‌کند. هر رودخانه‌ای در سرتاسر جهان، نشانه‌ی بزرگی برای جاری بودن زندگی است و از قدیم الایام نیز همواره اهمیت زیادی به آن داده شده است. در این مطلب قصد داریم که مجموعه ارزشمندی از مناظر شگفت انگیز رودخانه‌ها برای‌تان آماده کنیم. هرکدام از این تصاویر سایز مناسبی دارند و می‌توانید برای تصویر زمینه دسکتاپ کامپیوتر و لپ تاپ از آن‌ها استفاده کنید. این تصاویر تنوع بسیار خوبی دارند و همراه با غروب خورشید، می‌توانند تولید کننده تصاویری رویایی، عاشقانه و عرفانی باشند. بنابراین فرصت را از دست نداده و از این والپیپرها بهره ببرید.,۱۴۰۱/۰۸/۰۷,behnam,828,0.0,"['دانلود والپیپر', 'دانلود والپیپر 2022', 'دانلود والپیپر جدید دسکتاپ', 'دانلود والپیپر طبیعت', 'دانلود والپیپر ویندوز 10']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Cosmoteer Starship Architect,COMMANDER,وظیفه اصلی شما در بازی Cosmoteer Starship Architect and Commander ساخت کشتی‌ است. با استفاده از یک سری ابزارهای بصری باید ساخت کشتی را یاد بگیرید. گیم‌پلی بازی ساده بوده اما تسلط یافتن به آن سخت خواهد بود. باید کشتی‌های پنج ستاره بسیار جذاب طراحی کرده و شکل و پلان آن را به‌طور کامل سفارشی سازی کنید. مکان قرار دادن ماژول‌های جداگانه از جمله سلاح‌ها، موتورها، راهروها و اتاق خدمه را انتخاب کنید. طراحی شما کلید بقای آن است و هر تصمیمی که بگیرید، بر عملکرد آن در نبردها تاثیر گذار خواهد بود. می‌توانید طرح‌های خود را با دیگر دوستان خود هم به اشتراک گذارید.,۱۴۰۱/۰۸/۰۴,hosein,1092,0.0,"['بازی Cosmoteer', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Cosmoteer', 'دانلود بازی Cosmoteer', 'دانلود رایگان بازی Cosmoteer', 'دانلود کرک سالم بازی Cosmoteer']","['Computer Game', 'Simulation']"
Batora Lost,HAVEN,بازی Batora Lost Haven یک ماجراجویی اکشن و نقش آفرینی است که بین سیاره‌های متنوع جریان داشته و داستانی غنی و انتخاب محور را خواهید داشت. آوریل هرگز فکر نمی‌کرد که باید قدم در راهی گذاشته و قهرمانی برای تمام سرزمین باشد. اما پس از یک رویداد مرموز و ویرانگر، دنیای او زیر و رو می‌شود. خانه‌اش در آستانه نابودی بوده و یک سری قدرت‌های خارق العاده در آینده کسب خواهد کرد که از طریق سفر در جهان به دست آمده و اسرار باستانی بیشتری برای این کاراکتر دوست داشتنی برملا می‌شود. یک سری تصمیمات تغییر دهنده را در زندگی خود خواهید داشت و می‌توانید کاملا روی آن حساب باز کنید.,۱۴۰۱/۰۸/۰۲,hosein,3284,0.0,"['بازی Batora Lost Haven', 'پیش نمایش بازی Batora Lost Haven', 'دانلود بازی Batora Lost Haven', 'دانلود بازی باتورا برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان بازی Batora Lost Haven', 'دانلود نسخه فشرده بازی Batora Lost Haven']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Sea,HORIZON,بازی Sea Horizon سرزمینی به‌نام میریهین را شامل می‌شود که به هزاران جزیره متلاشی شده است. بنابراین، یک قایقران کارآمدترین راه برای سفر خواهد بود. آن‌ها به سمت انتهای افق دریا حرکت می‌کنند تا ناشناخته‌ها را کشف کرده و جلوی تهاجم شیطان تاریک را بگیرند. دنیایی ساخته شده از جزایر مختلف را می‌بینیم که با مکان‌هایی که با سبک‌های مختلف گیم‌پلی همراه هستند، می‌توانند تجربه‌ای سرگرم کننده را برای شما ایجاد کنند. باید نقشه را آزادانه کاوش کرده و به سراغ شخصیت‌های مختلف بروید. از طریق داستان و رویدادهای مختلف به جلو پیشروی کرده و می‌توانید رویدادهای جدیدی را هم باز کنید.,۱۴۰۱/۰۸/۰۲,hosein,1212,0.0,"['بازی Sea Horizon', 'پیش نمایش بازی Sea Horizon', 'دانلود بازی Sea Horizon', 'دانلود بازی روگ لایک 2022 برای pc', 'دانلود رایگان بازی Sea Horizon', 'دانلود کرک سالم بازی Sea Horizon']","['Computer Game', 'Role Playing']"
Mysterious Misadventures,MOLLIE,در بازی Mysterious Misadventures of Mollie and Mordecai تنها یک وظیفه دارید و آن هم فرار از ملک اصلی بازی است. باید به مولی و مورداکی کمک کنید. آن‌ها دو قربانی جادوی جادوگر شیطانی هستند که آن‌ها را به عروسک‌های زنده تبدیل کرده بود و در این ماجراجویی می‌توانید وظیفه حل پازل‌های هالووینی را با یکدیگر داشته باشید. در این ماجراجویی، آن‌ها به عروسک‌های زنده تبدیل شده و ماجراجویی بزرگی در برابرشان قرار دارد. شخصیت‌ها آن‌ها متفاوت بوده اما سرنوشت مشابهی دارند. باید وارد میدان شده و اکنون کمک کنید که آن‌ها از دست جادوگران شیطانی فرار کنند.,۱۴۰۱/۰۸/۰۲,hosein,1463,0.0,"['بازی Mysterious Misadventures of Mollie and Mordecai', 'دانلود بازی Mysterious Misadventures of Mollie and Mordecai', 'دانلود رایگان بازی ماجراجویانه 2022 برای pc', 'دانلود کرک سالم بازی Mysterious Misadventures of Mollie and Mordecai']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Asterix And Obelix Slap Them,ALL,بازی Asterix and Obelix Slap them All در سال ۵۰ قبل از میلاد جریان دارد. جایی که گائول به‌صورت کامل توسط رومیان اشغال شده است. اما هنوز هم امیدهایی وجود دارد که باید آن‌ها توجه کنید. دهکده کوچکی از مردمان گائول را در بازی می‌بینیم که هنوز هم به مقاومت خودشان ادامه می‌دهند. همه چیز در معرض خرابی قرار دارد،‌ اما دو قهرمان داستان ما امیدشان را از دست نداده‌اند و قصد دارند که سفر بزرگ خودشان را در بازی ادامه دهند. آن‌ها به دنبال باز پس گیری امپراطوری روم هستند و می‌توانند دست در دست هم و با همکاری، کار خودشان را ادامه دهند. گزارهای وحشی و نیزه‌دارانی را می‌بینیم که در برابر آستریکس و اوبلیکس، می‌توانند مشکل‌ساز باشند.,۱۴۰۱/۰۸/۰۲,hosein,2872,0.0,"['بازی Asterix and Obelix Slap them All', 'دانلود بازی Asterix and Obelix Slap them All', 'دانلود رایگان بازی Asterix and Obelix Slap them All', 'دانلود کم حجم بازی Asterix and Obelix Slap them All']","['Action Game', 'Computer Game']"
Fallen Legion,REVENANTS,بازی Fallen Legion Revenants دنیایی را به نمایش می‌گذارد که از میاسما پوشانده شده است و قلعه شناوری، به‌عنوان آخرین پناهگاه بشریت حساب می‌شود. زمین با موجوداتی که درگیر طاعون شده بودند، کاملا احاطه شده است و این موجودات زخمی می‌توانند ترس و وحشت را به دل بازماندگان بیندازند. قلعه ولکین در آسمان قرار داشته و از ترس و وحشت سطح زمین به دور مانده است. لوسین یک سیاستمدار کاریزماتیک است که در داخل دیوارهای قلعه محافظت می‌شود و ناگهان کتابی باستانی را کشف می‌کند که در آن با Exemplars آشنا می‌شود. این‌ها سلاح‌هایی هستند که می‌توانند کاراکترهای بازی را به سربازان باهوش تبدیل کنند.,۱۴۰۱/۰۸/۰۲,hosein,1228,0.0,"['دانلود بازی Fallen Legion Revenants', 'دانلود بازی Fallen Legion Revenants برای pc', 'دانلود رایگان بازی Fallen Legion Revenants', 'دانلود نسخه GOG بازی Fallen Legion Revenants']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Street Fighter 6,PC,"چندی پیش (بین هفتم الی دهم اکتبر ۲۰۲۲) نسخه آزمایشی Closed Beta برای بازی Street Fighter 6 منتشرشد تا تجربه کاربری این اثر برای گیمرها، مشکلات بالقوه و تمرکز بر روی رفع و بهبود آن‌ها توسط تیم توسعه‌دهنده شکل بگیرد. اما این نسخه آزمایشی با اقبال بالای گیمرها و منتقدین روبرو شد و وعده‌ی یک اثر خوب برای سال آینده را می‌دهد که از همین الان نقدهای مثبت نسبت به SF6 شکل گرفته است. در این نسخه آزماشی شما می‌توانید شخصیت‌های محدودی را انتخاب کنید که شامل Luke, Jamie, Ryu, Chun-Li, Guile, Kimberly, Juri, Ken می‌شود. تعداد استیج‌های قابل استفاده نیز به ۶عدد محدود شده است.",۱۴۰۱/۰۸/۰۱,hosein,18948,8.0,"['بازی AAA', 'بازی Street Fighter 6', 'پیش نمایش بازی Street Fighter 6', 'دانلود استریت فایتر 6 برای pc', 'دانلود بازی Street Fighter 6', 'دانلود بازی استریت فایتر 6', 'دانلود کرک آفلاین بازی Street Fighter 6', 'دانلود مستقیم بازی Street Fighter 6']","['Arcade', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Could not extract info,Unknown,جهت دانلود ادوب ریدر به همراه نسخه حرفه ای Adobe Acrobat XI Pro و آموزش نصب کامل این نرم افزارها، به ادامه مطلب مراجعه نمایید. نرم افزار مدیریت پی دی اف Adobe Acrobat نام محصول با سابقه و بسیار مطرح کمپانی Adobe و سازنده فورمت بسیار رایج کتب الکترونیک PDF است که سالهاست با عرضه ی نسخه های متعدد از این نرم افزار مطرح خود، کاربران را در خواندن و گسترش فورمت بسیار توانا و PDF یاری می کند.,۱۴۰۱/۰۷/۲۸,admin,174400,63.0,"['آموزش کرک Adobe Acrobat XI Pro 11', 'ادوبی اکروبات', 'دانلود آپدیت جدید ادوبی اکروبات 11', 'دانلود آخرین ورژن Adobe Acrobat XI Pro 11', 'دانلود ادوب ریدر', 'دانلود از سرور ایران Adobe Acrobat', 'دانلود رایگان Adobe Reader', 'دانلود کرک سالم Adobe Acrobat XI Pro 11', 'دانلود مستقیم ادوبی اکروبات']","['E-book', 'Software', 'Utility Software']"
Pc3 Crash Bandicoot 4 Its About,TIME,داستان بازی Crash Bandicoot 4 Its About Time دقیقا پس از قسمت سوم روایت می‌شود و با اینکه مانند روال همیشه این سری، قرار نیست با یک داستان عمیق آشنا شویم ولیکن قصه کرش جدید در نوع خود فراتر از قابل قبول ظاهر می‌شود. همه چیز بازی حالا آپدیت شده و در سال ۲۰۲۰ که «جهان‌های موازی و بعدهای دیگر» ترند است، قرار است که ما با کرش و کوکو این بار وارد دنیاهای مختلفی بشویم. هر دنیا هم ماسک قدرتمند خودش را دارد و آکو آکوی دوست داشتنی در برابر آنها عملا هیچ حرفی برای گفتن ندارد!,۱۴۰۱/۰۷/۲۷,hosein,127135,74.0,"['بازی AAA', 'دانلود Crash Bandicoot 4 Its About Time', 'دانلود بازی Crash Bandicoot 4 Its About Time برای pc', 'دانلود بازی Crash Bandicoot 4 Its About Time ریپک DODI', 'دانلود بازی Crash Bandicoot 4 کرک EMPRESS', 'دانلود کرش باندیکوت 4 برای کامپیوتر', 'دانلود کرک EMPRESS بازی Crash Bandicoot 4 Its About Time', 'دانلود کم حجم بازی Crash Bandicoot 4 Its About Time', 'دانلود نسخه کامپیوتر Crash Bandicoot 4 Its About Time']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer', 'Casual', 'Mystery']"
Nickelodeon Kart Racers,3,بازی Nickelodeon Kart Racers 3 Slime Speedway نسل بعدی مسابقات کارتی را برای‌تان آورده است. بازی از ابتدا بازسازی شده و حال دوباره تصور یک رقابت بزرگ‌تر و بهتر را به شما خواهد داد. بیش از ۴۰ شخصیت نمادین در رقابت‌های کارتی بازی حضور دارند و مسیرهایی را می‌بینیم که الهام گرفته شده از افسانه‌های نیکلودئون هستند. از بین کاراکترها باید به باب اسفنجی، لاک پشت‌های نینجا، آواتار آخرین باد افزار و موارد دیگر اشاره کنیم. باید راه خود را تا پایان باز کرده و اجازه ندهید که رقبای شما جلو بزنند. از ویژگی‌های کلیدی بازی باید به صدا پیشگان بزرگی اشاره کنیم که برای اولین بار وارد این اثر مسابقات رانندگی کارتی شده‌اند.,۱۴۰۱/۰۷/۲۶,hosein,5747,0.0,"['بازی Nickelodeon Kart Racers 3', 'پیش نمایش بازی Nickelodeon Kart Racers 3', 'دانلود بازی Nickelodeon Kart Racers 3', 'دانلود بازی مناسب خردسالان 2022', 'دانلود رایگان بازی Nickelodeon Kart Racers 3', 'نقد بازی Nickelodeon Kart Racers 3']","['Computer Game', ""Children's Game"", 'Racing Game', 'Casual']"
Star Trek Prodigy,SUPERNOVA,در بازی Star Trek Prodigy Supernova باید نقش دال رئل و گویندالا را بازی کنید. می‌توانید خدمه پراکنده آن‌ها را نجات داده و در این ماجراجویی اکشن، به‌صورت تکی یا همراه با یک دوست جلو بروید و ماموریت‌های خود را به اتمام رسانید. پس از اینکه کاراکتی به نام Protostar یک سری قطعات عجیب را از یک ستاره در حال مرگ می‌گیرد، دال رئل و گویندالا با زمان مسابقه داده و به این واسطه دوستان خود را از سفینه‌های بیگانه و کل سیستم سیاره‌ای نجات می‌دهند. جهان بیگانه وارد بازی شده‌اند و مجموعا به سه مورد از این جهان‌ها خواهید رفت تا آن‌ها را کاوش کنید.,۱۴۰۱/۰۷/۲۶,hosein,2099,0.0,"['دانلود Star Trek Prodigy Supernova', 'دانلود بازی Star Trek Prodigy Supernova', 'دانلود رایگان بازی Star Trek Prodigy Supernova', 'دانلود کرک سالم بازی Star Trek Prodigy Supernova', 'دانلود نسخه فشرده بازی Star Trek Prodigy Supernova']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer']"
Could not extract info,Unknown,بازی Gedonia در سبک نقش آفرینی و جهان باز عرضه شده و از المان‌های کلاسیک قدیمی استفاده می‌کند. به‌عنوان یک مسافر ساده و جوینده راهی میدان شده و قرار است که ماجراجویی‌های قدیمی را دنبال کنید. دنیای عظیم بازی را باید کشف کرده و کارارکتر خود را هر طور که می‌توانید پیش ببرید. گنجینه‌ها و اسرار پنهان را کشف کرده و سعی کنید که به مجموعه وسیعی از دشمنان هم دسترسی پیدا کنید. دنیای وسیعی را می‌بینیم که با مکان‌های زیبا پر شده و مناطق ناشناخته زیادی را هم تماشا خواهید کرد. شما فقط یک ماجراجوی ساده هستید که روستای خود را در تلاش برای جستجوی بهتر ترک می‌کنید.,۱۴۰۱/۰۷/۲۶,hosein,3348,0.0,"['بازی AAA', 'پیش نمایش بازی Gedonia', 'دانلود Gedonia', 'دانلود بازی Gedonia', 'دانلود بازی نقش آفرینی 2022 برای pc', 'دانلود کرک سالم بازی Gedonia', 'دانلود نسخه کامل بازی Gedonia', 'نسخه فشرده بازی Gedonia']","['Computer Game', 'Open World', 'Third Person', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,بازی Title_Pending یک تجربه اکتشافی و ماجراجویی مبتنی بر داستان است و باید تبدیل به یک تست کننده‌ای شوید که فضاهای حاشیه‌ای یک بازی ویدیویی در حال پیشرفت به آن نیاز دارد. باید رمز و رازهای پشت ماجرا را چک کرده و به اندازه کافی روشنگر باشید. چالش‌هایی توسط تیم سازنده بازی حل شده‌اند که به نوعی برای‌شان خاطره بوده است. به گفته سازندگان، بازی در مرحله تست با‌گ‌های زیادی داشت که هم‌اکنون به‌صورت کامل حل شده‌اند و می‌توانید تجربه‌ای بدون مشکل را داشته باشید. بازی طیف گسترده‌ای از تنوع حرکات را در بخش گیم‌پلی به شما خواهد داد و برخی از مینی گیم‌ها را هم می‌توانید تجربه کنید.,۱۴۰۱/۰۷/۲۶,hosein,1574,0.0,"['پیش نمایش بازی Title Pending', 'دانلود بازی Title_Pending', 'دانلود بازی ماجراجویانه Title Pending', 'دانلود رایگان بازی Title Pending', 'دانلود فیت گرل بازی Title Pending', 'دانلود مستقیم بازی Title Pending 2022']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Simulation']"
Download Ghostwire,TOKYO,بازی Ghostwire: Tokyo باعث می‌شود که از تمام چیزهای کوچک زندگی قدردانی کنید. یک حس خاص سرگردانی در محیطی خواهید داشت که با فرهنگ ژاپنی عجین شده است و در زیبایی سر به فلک کشیده، ماجراجویی جالبی را تجربه خواهید کرد. لذتی در این بازی نهفته است که از صدها هزار روح از دسته رفته برگرفته شده است. همه این المان‌ها را در زیر درخشش گرم یک ماه خونی جهنمی به دست خواهید آورد. اگر بخواهیم این بازی را به یک فیلم سینمایی تشبیه کنیم، باید ژانر آن را ترسناک و بقا بدانیم. اولین IP جدید سازنده بازی The Evil Within که در سال ۲۰۱۴ طرفداران این مجموعه را خوشحال کرد، این‌بار با اثری متفاوت بازگشته است.,۱۴۰۱/۰۷/۲۶,hosein,59814,50.0,"['بازی AAA', 'دانلود Ghostwire Tokyo', 'دانلود بازی Ghostwire Tokyo', 'دانلود بازی Ghostwire Tokyo برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Ghostwire Tokyo کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Ghostwire Tokyo']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game']"
Hypercharge,UNBOXED,بازی HYPERCHARGE Unboxed در سبک کوآپ می باشد که تا حداکثر ۴نفر می توانند علیه یکدیگر یا در یک تیم علیه رقبا به نبرد بپردازند. دوربین بازی به صورت اول شخص می باشد و مبارزات شما کاملا فضای شوتر خواهند داشت. اکشن فیگر (Action Figure)های دوست داشتنی شما، همگی در این بازی حاضر هستند و می توانید خاطرات کودکی خود را زنده کنید. پادگان های تدافعی ایجاد کنید، امتیازات XP بدست بیاورید، سطوح جدید را برای کاراکتر خود آنلاک کنید و تمام سعی خود در نگهداری از هایپر-کور را داشته باشید.,۱۴۰۱/۰۷/۲۶,hosein,6230,0.0,"['بازی HYPERCHARGE Unboxed', 'پیش نمایش بازی HYPERCHARGE Unboxed', 'دانلود HYPERCHARGE Unboxed', 'دانلود بازی HYPERCHARGE Unboxed آخرین آپدیت', 'دانلود بازی چندنفره برای کامپیوتر', 'دانلود فیت گرل بازی HYPERCHARGE Unboxed', 'دانلود کامل بازی HYPERCHARGE Unboxed', 'دانلود کرک سالم بازی HYPERCHARGE Unboxed', 'دانلود کم حجم بازی HYPERCHARGE Unboxed', 'مشاهده تریلر بازی HYPERCHARGE Unboxed']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Casual']"
Lost,EMBER,دنیایی زیبا و نفس گیر تمام چیزی است که می توانید از بازی LOST EMBER انتظار داشته باشید. همراهی با چنین نمایشی واقعا مسحور کننده است و گویا پرده ای از جهانی را می بینیم که یک سازنده با تمام خلاقیتش می تواند آن را نگاشته باشد. داستانی متضاد در این اثر می بینیم که سقوط بشر را در کنار جلوه ای سرسبز نشان می دهد. جهانی که طبیعتش نمایانگر تاریکی اش نیست و یک گرگ در نقش شخصیت اصلی، سعی دارد به دل این ماجرای عجیب بزند و حقایق را کشف کند. چنین تجربه ای هنر واقعی بازی های ویدئویی را به نمایش می گذارد و شما هم گویا نقش همان کورسویی را دارید که همراه با گرگ ما حرکت می کند و صرفا یک بیننده صرف است.,۱۴۰۱/۰۷/۲۶,behnam,4307,0.0,"['بازی AAA', 'بازی LOST EMBER', 'دانلود LOST EMBER برای pc', 'دانلود بازی LOST EMBER', 'دانلود بازی LOST EMBER برای کامپیوتر', 'دانلود فیت گرل بازی LOST EMBER', 'دانلود کرک سالم بازی LOST EMBER', 'دانلود کم حجم بازی LOST EMBER', 'دانلود نسخه فشرده بازی LOST EMBER', 'مشاهده تریلر بازی LOST EMBER']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
In Sound,MIND,بازی In Sound Mind از جایی شروع می‌شود که شما در راهروهای یک ساختمان عجیب از خواب بیدار می‌شوید. شما ناگهان متوجه می‌شوید که دور و بر شما از جنازه‌های مشکوک پر شده و قربانیان بر اثر مواد شیمیایی جان خود را از دست داده‌اند. شما در جستجوی پاسخی برای سوال‌های خود خواهید بود و باید بفهمید که چه بلایی سر این افراد آوده است. دیدگاه‌های عجیب و غریبی در مورد آن‌ها وجود دارد و مجموعه‌ای از وحشت‌ روانشناختی را در جهان بازی تجربه خواهیم کرد. معماهای دیوانه کننده در بازی وجود دارد و با گیم‌پلی اول شخص خود، می‌تواند جام اسکیرهاب ناب و سیستم ترس جالبی برای علاقه‌مندان به همراه داشته باشد.,۱۴۰۱/۰۷/۲۶,behnam,7866,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود In Sound Mind', 'دانلود In Sound Mind برای کامپیوتر', 'دانلود بازی In Sound Mind', 'دانلود بازی In Sound Mind کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر In Sound Mind']","['Action Game', 'Computer Game', 'Horror']"
Supraland Six Inches,UNDER,بازی Supraland Six Inches Under در سبک مترویدوانیای اول شخص توسعه داده شده است و دنیایی خواهید داشت که باید با توانایی خود به بخش‌های بیشتری از آن دسترسی پیدا کنید. گیم‌پلی بازی از ۵۵ درصد جستجو در جهان بازی، ۴۰ درصد حل معما و ۵ درصد نبرد تشکیل یافته است. این بازی از درخت مهارت هم بهره برده است و با کسب امتیازات بیشتر، می‌توانید آن را پر بارتر کنید. می‌توانید یک ماجراجویی بین ۸ الی ۲۰ ساعت را داشته و بیش از پیش از حضور در چنین دنیایی لذت ببرید. صدها المان‌ جدید هم در بازی خواهید دید که روند تکرار بازی را کاملا از بین می‌برد و تا انتها انگیزه بالای خود را حفظ خواهید کرد.,۱۴۰۱/۰۷/۲۶,behnam,1844,0.0,"['دانلود Supraland Six Inches Under', 'دانلود بازی Supraland Six Inches Under', 'دانلود بازی Supraland Six Inches Under برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کامپیوتر Supraland Six Inches Under', 'دانلود نسخه کرک شده بازی Supraland Six Inches Under']","['First Person', 'Computer Game', 'Shooter', 'Mystery']"
Dead By,DAYLIGHT,بازی Dead by Daylight یک تجربه ترسناک چندنفره است. کافی است که چهار نفر از دوستان را همراه خود کرده و وارد این بازی شوید. یکی از شما به‌عنوان قاتل وحشی وارد میدان نبرد شده و چهار بازیکن دیگر هم نقش بازماندگان را خواهد داشت و باید از دست آن قاتل فرار کنند. آن‌ها باید اجازه دستگیر شدن را نداده و تلاش کنند که از شکنجه و کشته شدن جان سالم به در ببرند. بازماندگان بازی به‌صورت سوم شخص بازی خواهند کرد و می‌توانند از مزیت آگاهی موقعیتی بهتری برخوردار باشند. قاتل با گیم‌پلی اول شخص همراه بوده و بیشتر می‌تواند روی طعمه اصلی خود تمرکز کند. هدف بازماندگان، این است با هر رویارویی با قاتل، جان خودش را حفظ نکد.,۱۴۰۱/۰۷/۲۶,behnam,21795,7.0,"['بازی AAA', 'دانلود Dead by Daylight', 'دانلود بازی Dead by Daylight', 'دانلود بازی Dead by Daylight برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Dead by Daylight کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Dead by Daylight']","['Computer Game', 'Horror', 'Survival']"
Could not extract info,Unknown,بازی Foretales نفرین وحشتناکی را نشان می‌دهد که در حال ویران کردن قلمرو است و تنها کسی که می‌تواند جلوی آن را بگیرد، یک دزد کوچک به نام Volepain است. Weaver سرنوشت خلقت و ثبات جهان را در دستان فرزندانش قرار داده است و ابزار خلقت قدرت ایجاد و نابودی بسیاری از جهان‌های بازی را به دست گرفته است و این شما هستید که باید اهداف واقعی کالت و نیم‌فانتس را پیدا کنید. این بازی داستان دنیایی را روایت می‌کند که توسط یک پیشگوی تاریک محکوم به فنا شده است. با تیک تاک ساعت در آخرالزمان، این شما هستید که تصمیم می‌گیرید که چگونه از زمان کم باقی مانده استفاده کنید.,۱۴۰۱/۰۷/۲۶,behnam,1139,0.0,"['دانلود Foretales', 'دانلود بازی Foretales', 'دانلود بازی Foretales برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Foretales کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Foretales']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Download Tinykin,PC,در بازی Tinykin می‌توانید صدها تینیکین را گرفته و از قدرت‌های منحصربه‌فرد وی برای بازگردان میلو به سیاره اصلی خود استفاده کنید. می‌توانید از این قدرت‌ها استفاده کرده و وی را به اندازه طبیعی‌اش بازگردانید. بازی روایتی کارتونی و بسیار جالب دارد و می‌توانید از قدرت‌های منحصربه‌فرد کاراکتر اصلی برای ماجراجویی بیشتر استفاده کنید. جهان بازی متنوع بوده و در معماهای خاصی قرار می‌گیرید که باید از قدرت ماورایی خود در آن استفاده کنید. فراموش نکنید که وظایف شما متنوع هستند و باید همه جوره برای انجام مراحل و رساندن میلو به سیاره خود استفاده کنید.,۱۴۰۱/۰۷/۲۶,hosein,2191,,"['دانلود آخرین آپدیت بازی Tinykin', 'دانلود بازی Tinykin', 'دانلود بازی کارتونی 2022 برای pc', 'دانلود بازی مناسب کودکان برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان بازی Tinykin', 'دانلود نسخه فشرده بازی Tinykin']","['Action Game', 'Computer Game', ""Children's Game"", 'Adventure Game', 'Platformer']"
Ravenous,DEVILS,بازی Ravenous Devils در شهری جریان دارد که فساد و فقر آن را فرا گرفته است و امر عادی برای مردمان یک شهر است. شما وظیفه دارید که تجارتی پیرامون خیاطی را مدیریت کرده و اجناس را به موقعیت‌های مختلف ارسال کنید. می‌دانیم که پرسیوال و هیلدرد به تازگی به این امکان نقل مکان کرده‌اند و چیزی جز یک رویا ندارند. آن‌ها به دنبال ثروتمند شدن هستند. شما می‌توانید کنترل این کارارکترها را برعهده گرفته و مدیریت مغازه خود را به دست بگیرید. می‌توانید منتظر ورود مشتریانی باشید که به دنبال کت و شلوار و لباس‌های جدید خودشان هستند. آن‌ها را می‌توانید در زمان مناسب شناسایی کرده و به تله بیندازید.,۱۴۰۱/۰۷/۲۶,hosein,4996,0.0,"['بازی Ravenous Devils', 'پیش نمایش بازی Ravenous Devils', 'دانلود بازی Ravenous Devils', 'دانلود رایگان بازی Ravenous Devils', 'دانلود نسخه کامل بازی Ravenous Devils']","['Action Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Saint,KOTAR,در بازی Saint Kotar نقش بندیک و نیکولای را در یک تجربه ترسناک و روانشناختی خواهید داشت که وارد یک داستان مخوف و عجیب و غریب می‌شوند. این دو کاراکتر، خداپرست بوده و در جستجوی خویشاوندانی هستند که در یک شهر به‌نام Sveti Kotar گم شده‌اند. آن‌ها به این مکان رفته و تحقیقات خود را شروع می‌کنند. حضور افراد ناشناخته در این محل، آن‌ها را به این حقیقت می‌رساند که اتفاقات شیطانی و جادوگری در حال رخ داده است. شواهد حاکی از آن است که گم شدن بستگان این دو کاراگاه، مرتبط با قتل‌های وحشتناک و گم شدن‌هایی است که مدام در این منطقه وجود داشته است.,۱۴۰۱/۰۷/۲۶,behnam,3427,0.0,"['دانلود Saint Kotar', 'دانلود بازی Saint Kotar', 'دانلود بازی Saint Kotar برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Saint Kotar کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Saint Kotar']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Horror']"
Tainted,GRAIL,بازی Tainted Grail یک تجربه‌ی راگ لایک است که با مکانیسم ساخت و ساز همراه شده ات و روایتی شگفت‌انگیز و همیشه متغیر را برای شما به‌همراه خواهد داشت. شما می‌توانید برخوردارهای مرگ‌باری را در بازی مشاهده کرده و برای تسخیر جزیره‌ی آوالون آماده شوید. ساکنین جزیره منتظر شما هستند تا به سراغ‌شان رفته و از مهارت‌های خود برای نجات آن‌ها استفاده کنید. ترکیبی منحصربه‌فرد از المان‌های نبرد و بقا را در بازی می‌بینیم و قهرمانان نیز کم کم در داستان پدیدار خواهند شد.,۱۴۰۱/۰۷/۲۶,behnam,23551,2.0,"['بازی AAA', 'پیش نمایش بازی Tainted Grail', 'دانلود آخرین آپدیت Tainted Grail', 'دانلود بازی Tainted Grail', 'دانلود جدیدترین ورژن بازی Tainted Grail', 'دانلود کرک سالم بازی Tainted Grail', 'دانلود کم حجم بازی Tainted Grail', 'دانلود نسخه فشرده بازی Tainted Grail', 'نقد بازی Tainted Grail']","['Indie', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Unusual,FINDINGS,داستان بازی Unusual Findings در دهه ۸۰ میلادی جریان دارد و کریسمس در راه قرار دارد. وینی، نیک و تونی جوان در اول ماجرا قرار دارند و دنیایی نوستالژیک را می‌بینیم که باید آن را کاوش کنید. فروشگاهی در بازی وجود دارد که باید آن را برای کشف سرنخ‌ها بررسی کنید. بچه‌های دیگر را به چالش کشیده و از ترفندهای مختلف و جدید استفاده کنید. سعی کنید پسران گمشده پانک را در مخفیگاه‌شان پیدا کرده و جرات پیدا کنید که از کاراکترهای دیگر هم کمک بگیرید. می‌توانید داستانی را دنبال کنید که ادای احترامی به آثار دهه هشتادی است. تصمیمات شما در بازی مهم هستند و نحوه تعامل این سه دوست با یکدیگر به طور فزاینده‌ای بر دوستی آن‌ها و کل داستان تاثیر می‌گذارد.,۱۴۰۱/۰۷/۲۴,hosein,1435,0.0,"['بازی Unusual Findings', 'دانلود بازی Unusual Findings', 'دانلود رایگان بازی Unusual Findings', 'دانلود کم حجم بازی Unusual Findings', 'دانلود نسخه فشرده بازی Unusual Findings', 'نقد بازی Unusual Findings']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Craft,HERO,بازی Craft Hero شما در معرض آخرین امید بشریت قرار می‌دهد. روستاییان را باید برای دفاع از اربابان تاریکی جمع کرده و به سراغ جمع آوری منابع بروید. باید ساخت و ارتقا پایگاه را جلو برده و به تولید منابع بپردازید. می‌توانید در مورد سلاح‌های متنوع هم تحقیق کرده و تله‌ها و برج‌ها را مستقر کنید. باید مزدورانی را هم استخدام کرده و به سمت سیاه چال‌های پویا حرکت کنید. می‌توانید اربابان تاریکی را به همین ترتیب یکی یکی شکست دهید. در طبیعت بازی قدم زده و فلزات را هم تصفیه کنید. درختان بیشتری را کاشته و حیوانات را هم پرورش دهید تا به روستاییان خود غذا دهید. تحقیق خود را برای پیشبرد فناوری جلو برده و قفل سلاح‌های بیشتری را باز کنید.,۱۴۰۱/۰۷/۲۴,hosein,1090,0.0,"['بازی Craft Hero', 'دانلود بازی Craft Hero', 'دانلود کرک سالم بازی Craft Hero', 'دانلود نسخه کامل بازی Craft Hero', 'دانلود نسخه نهایی بازی Craft Hero', 'نقد و بررسی بازی Craft Hero']","['Puzzle Game', 'Computer Game', 'Survival']"
Space Roguelike,ADVENTURE,در بازی Space Roguelike Adventure یک کهکشان بسیار دور دیگر از یک جهان موازی وجود دارد و ناگهان سیاره رنگین کمان بدون هیچ دلیل خاصی ظاهر می‌شود. آن‌قدر میدان مغناطیسی قوی ایجاد می‌شود که عملا سدی محافظ سیاره زندان اباکاز را می‌شکند. بسیاری از جنایتکاران خطراتی کهکشانی را در سرزمین ایجاد کرده و سپس موفق به فرار می‌شوند. همه این اتفاقات ناگوار ما را به جایی می‌رساند که ماجراهای یک شکارچی جوان در سیاره زمین شروع شده و این شما هستید که البته باید وی را هدایت کنید. پنج سیاره متنوع در بازی وجود دارد و هر کدام رئیسی دارند و می‌خواهند شما را تا سر حد مرگ جلو ببرند.,۱۴۰۱/۰۷/۲۴,hosein,1282,0.0,"['بازی Space Roguelike Adventure', 'دانلود بازی Space Roguelike Adventure', 'دانلود بازی پلتفرمر دوبعدی برای pc', 'دانلود بازی گرافیک پیکسلی 2022 برای pc', 'دانلود رایگان بازی Space Roguelike Adventure']","['Action Game', 'Computer Game', 'Platformer']"
Could not extract info,Unknown,بازی Timemelters طراحی جالبی از نبردهای بزرگ را به همراه دارد. شما به سرزمینی افسانه‌ای می‌روید که رویاها و کابوس‌های فراوانی در آن جریان دارد. جایی را می‌بینیم که محاکمه جادوگران تنها پاسخ به نیروهای غیر طبیعی است و سرزمین تهدید شده را نجات خواهید داد. بازی یک تجربه استراتژی و ماجراجویانه است که مکانیسم منحصربه‌فردی دارد. باید در زمان سفر کرده و به گذشته بازگردید. می‌توانید به‌عنوان شخصیت تیگان بازی کرده و قدرت‌های بیشتری در ادامه کسب کنید. اکنون باید تلاشی در اوج ناامیدی خود داشته باشید و پاکسازی حومه شهر را برعهده بگیرید.,۱۴۰۱/۰۷/۲۴,hosein,691,0.0,"['بازی Timemelters', 'دانلود بازی Timemelters', 'دانلود بازی استراتژیک 2022 برای pc', 'دانلود جدیدترین نسخه بازی Timemelters', 'دانلود رایگان بازی Timemelters', 'دانلود کم حجم Timemelters', 'دانلود مستقیم بازی Timemelters']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game']"
Download Maneater,PC,تصاویر بازی نشان می‌دهند که Maneater تا چه اندازه گاهی از لحاظ گرافیک فنی، نورپردازی، سایه‌زنی و حتی ارائه‌ی تصویری نسبتا پرجزئیات از محیط‌های مختلف فاصله‌ی زیادی تا استانداردهای امروز دارد. اما کمتر کسی آن را از این جهات قضاوت خواهد. به بیان بهتر با اینکه بازی جدید خلق‌شده توسط دو استودیو Tripwire Interactive و Blindside Interactive که شرکت Deep Silver (دیپ سیلور) وظیفه‌ی انتشار آن را برعهده داشت، در برخی بخش‌ها ضعیف و در بعضی قسمت‌ها مانند داستان‌سرایی و استفاده از موسیقی‌ها خنثی و بدون تاثیر مثبت و منفی به یاد ماندنی روی بازیکن به نظر می‌رسد، کسی باتوجه‌به چنین مواردی از آن گله‌مند نمی‌شود.,۱۴۰۱/۰۷/۲۳,hosein,10925,15.0,"['بازی AAA', 'بازی Maneater', 'دانلود EMPRESS بازی Maneater', 'دانلود بازی Maneater', 'دانلود ریپک فشرده بازی Maneater', 'دانلود کرک امپرس بازی Maneater', 'دانلود کرک سالم بازی Maneater', 'دانلود نسخه DODI بازی Maneater']","['Action Game', 'Computer Game', 'Open World']"
1428 Shadows Over,SILESIA,بازی ۱۴۲۸ Shadows over Silesia یک تجربه اکشن و ماجراجویانه است که با المان‌های دارک و فانتزی دنبال می‌شود. محیط بازی در اروپای قرون وسطی جریان داشته و وقایعی رخ می‌دهد که آن‌ها را دوست خواهید داشت. می‌توانید به سراغ رویدادهای واقعی و تاریخی رفته و در پس زمینه هم با پازل‌های پیچیده مواجه شوید. نبردهایی چالش برانگیز در بازی وجود دارد و امکان مخفی کاری و حیله گری را در بازی خواهید داشت. شیطان در بازی حضور داشته و هر کدام از آن‌ها با شما مقابله خواهند داشت. موجوداتی را می‌بینیم که در اساطیر اروپایی شناخته شده‌اند و با آن‌ها مقابله خواهید کرد.,۱۴۰۱/۰۷/۲۲,hosein,828,0.0,"['دانلود بازی 1428 Shadows over Silesia', 'دانلود بازی سبک قرون وسطی برای pc', 'دانلود کرک سالم بازی 1428 Shadows over Silesia', 'دانلود نسخه فشرده بازی 1428 Shadows over Silesia', 'نقد بازی 1428 Shadows over Silesia']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Fantasy']"
Monster,OUTBREAK,بازی Monster Outbreak یک تجربه بقا همراه با گیم پلی بالا به پایین است که در محیط پیکسلی جریان دارد. در این بازی می‌توانید کنترل یولیا را برعهده بگیرید. او آخرین عضو بازمانده از گارد سلطنتی است و با انبوهی از هیولاهای بی پایان روبرو می‌شود. شما باید آمادگی لازم را داشته و برای مقابله و دفاع آماده شوید. باید تله گذاری کرده و به تنهایی پیشروی کنید. می‌توانید از بازماندگان استفاده کرده و از تقسیم صفحه نمایش بهره ببرید. آخرین جایگاه گارد سلطنتی به شما اعطا شده است و تا زمانی که تایم به پایان برسد، می‌توانید پیشروی خود را ادامه دهید.,۱۴۰۱/۰۷/۲۲,hosein,785,0.0,"['بازی Monster Outbreak', 'دانلود بازی Monster Outbreak', 'دانلود بازی گرافیک پایین 2022 برای pc', 'دانلود رایگان بازی Monster Outbreak', 'دانلود کم حجم بازی Monster Outbreak', 'دانلود نسخه فشرده بازی Monster Outbreak']","['Action Game', 'Computer Game', 'Survival']"
Could not extract info,Unknown,در بازی GIGABUSTER کنترل کاراکتر اصلی بازی به نام لیز را دنبال خواهید کرد. در بازی ۹ شرکت وجود دارد که باید به آن‌ها نفوذ کرده و ماموریت خود را پیش ببرید. در مجموعه‌های سه تایی به سراغ این شرکت‌ها رفته و باید به ترتیب با آن‌ها مقابله کنید. از جمله، یک دنیای مرکزی می‌بینیم که باید همه آن‌ها را به همدیگر مرتبط سازید. بسیاری از گزینه‌های حرکتی را در بازی می بینیم که به‌صورت کلاسیک یا جدید ادامه پیدا خواهد کرد. توانایی‌های ویژه‌ای را می‌بینیم به دکمه‌های شما گره خورده است و می‌توانید با اختصاص دادن آن به توانایی‌های مورد علاقه پیشروی کنید.,۱۴۰۱/۰۷/۲۲,hosein,927,0.0,"['پیش نمایش بازی GIGABUSTER', 'دانلود بازی GIGABUSTER', 'دانلود رایگان بازی GIGABUSTER', 'دانلود سرور ایران بازی GIGABUSTER', 'دانلود نسخه فشرده بازی GIGABUSTER', 'نقد بازی GIGABUSTER']","['Action Game', 'Computer Game', 'Platformer']"
Trails Of The Black,SUN,بازی Trails of the Black Sun در سبک شوتر اول شخص منتشر شده است و یک تجربه پلتفرمر هیبریدی است که پیرامون یک شبیه سازی دیجیتال ارائه می‌شود. این جا همان جایی است که شما آغازگر یک انقلاب خواهید بود و باید به سراغ یک سری مصنوعات و معانی ممنوعه بروید. از مهارت‌های آکروباتیک خود استفاده کرده و دشمنان خود را شکست دهید. از تلاش‌های نهایی بهره برده و در نهایت دشمن را به عقب برانید. قرن‌ها از جنگ نهایی گذشته است و نام‌هایی مانند گارد ملکه، برادری نور، قاتلین، پرستش کنندگان و موارد دیگر هم مدام به گوش می‌رسند. اکنون نظم باستانی خورشید سیاه دیده می‌شود و شما آغازگر یک انقلاب بزرگ هستید.,۱۴۰۱/۰۷/۲۲,hosein,2243,0.0,"['دانلود بازی Trails of the Black Sun', 'دانلود رایگان بازی Trails of the Black Sun', 'دانلود کرک سالم بازی Trails of the Black Sun', 'دانلود نسخه فشرده بازی Trails of the Black Sun']","['First Person', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Parkour']"
Rivalia Dungeon,RAIDERS,بازی Rivalia Dungeon Raiders یک تجربه ماجراجویانه و طنز است که با المان‌های ARPG دنبال می‌شود. شما کنترل ۴ شخصیت اصلی را در تلاش برای پایان دادن به نفرین ریوالیا خواهید دید و همراه با وی باید پادشاهی را به وضعیت عادی خودش بازگردانید. شما کنترل یکی از کاراکترها را برعهده گرفته و می‌توانید در هر زمان این کاراکتر را تغییر دهید. البته شما به تنها نمی‌جنگید و متحدین هم دوش تا دوش شما حرکت می‌کنند تا بتوانند نبردهای حماسی و ریل تایم را به سرانجام برسانند باید ببینیم که شما هم از آن دسته افرادی هستید که ترجیح می‌دهید تنها سرزنشگر باشید یا به سوی هدف خود حرکت می‌کنید.,۱۴۰۱/۰۷/۲۲,hosein,670,0.0,"['دانلود Rivalia Dungeon Raiders', 'دانلود بازی ARPG برای pc', 'دانلود بازی Rivalia Dungeon Raiders', 'دانلود بازی نقش آفرینی 2022 برای pc', 'دانلود نسخه فشرده بازی Rivalia Dungeon Raiders']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Midnight,LEGENDS,بازی Midnight Legends را می‌توانید در سبک ریسینگ آرکید تجربه کرده و داستان هیجان انگیز آن را دنبال کنید. این داستان در دنیای آینده اتفاق می‌افتد و شما در جهع بهترین مسابقه دهندگان حضور دارد و باید بتوانید بهترین‌های شهر را به چالش بکشید. در این بازی می‌توانید به افسانه شماره یک تبدیل شده و همه رقبای خود را از میان به در کنید. از ویژگی‌های کلیدی بازی می‌توانیم به دنیایی اشاره کنیم که نورهای نئونی شکل داده شده است و در نیمه شب روشن شهر به نمایش درمی‌آید. ۳۰ ماشین منحصربه‌فرد در بازی حضور دارد و هر کدام می‌توانند قدرت خاصی در کنار زدن رقبای خودشان داشته باشند.,۱۴۰۱/۰۷/۲۲,behnam,1497,0.0,"['دانلود Midnight Legends', 'دانلود بازی Midnight Legends', 'دانلود بازی Midnight Legends برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Midnight Legends کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Midnight Legends']","['Arcade', 'Computer Game', 'Racing Game']"
Falling,OUT,بازی FALLING OUT یک ماجراجویی راگ لایت است که در فضای دو بعدی جریان دارد و کنترل کاراکتر اصلی بازی را در محیطی سرکش برعهده خواهید داشت. پادشاهی‌های باستانی را باید کشف کرده و سپس به سراغ گنج‌ها بروید. مراقب تله‌ها بوده و با دقت بالاتری حرکت کنید. می‌توانید برای ساخت سلاح‌های عجیب و غریب پیشروی خود را ادامه داده و از سلاح‌های مفید در بازی استفاده کنید. این فرار برنامه ریزی نشده است و باید آیتم‌هایی را جمع کنید که در ادامه به درد شما خواهند خورد. می‌توانید در نقش جورجیو یا فلیس روانه میدان شده و در صورت علاقه هم نبردهای کوآپ را تجربه کنید.,۱۴۰۱/۰۷/۲۲,hosein,948,0.0,"['بازی FALLING OUT', 'دانلود بازی FALLING OUT', 'دانلود بازی آرامش بخش', 'دانلود بازی دوبعدی کارتونی برای pc', 'دانلود رایگان بازی FALLING OUT']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Detroit Become,HUMAN,دیترویت: بیکام هیومن (به انگلیسی: Detroit: Become Human) یک بازی ویدئویی علمی–تخیلی به سبک ماجراجویی است که توسط کوآنتیک دریم توسعه یافته و به‌وسیلهٔ سونی اینتراکتیو انترتینمنت در مه ۲۰۱۸ برای کنسول پلی‌استیشن ۴ منتشر شد. پس از گذشت حدود یک و نیم سال، این بازی برای پلتفرم PC در فروشگاه اپیک استور منتشر گردید و توانست نمرات خوب کنسول PS4 را نیز تکرارکرده و حتی بیشتر کند.,۱۴۰۱/۰۷/۲۰,hosein,114264,262.0,"['بازی AAA', 'دانلود Detroit Become Human', 'دانلود بازی Detroit Become Human', 'دانلود بازی Detroit Become Human برای pc', 'دانلود بازی دیترویت برای pc', 'دانلود بازی دیترویت نسخه فیت گرل', 'دانلود فیت گرل Detroit Become Human', 'دانلود کرک CODEX بازی Detroit Become Human', 'دانلود کرک CODEX بازی دیترویت', 'دانلود کم حجم بازی Detroit Become Human', 'دانلود نسخه فشرده بازی Detroit Become Human', 'دانلود نسخه کامپیوتر بازی Detroit Become Human']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Pc8 Divinity Original Sin 2,DEFINITIVE,نسخه Definitive Edition درواقع هزاران تنظیمات و تغییرات را برای بازی Divinity Original Sin 2 به ارمغان می‌آورد. هم زمان با انتشار این بازی برای کنسول های نسل هشتمی PS4 و XBOX One، این آپدیت به صورت رایگان در اختیار کسانی که بازی را به صورت رسمی در پلتفرم PC خریداری کرده اند قرار گرفته است؛ حالت کاملا جدید Arena در بخش Definitive Edition بازی اضافه شده است. حالت آرنا که شامل حالت تک نفره، بخش چند نفره آنلاین (PvP) و حالت چند نفره حضوری (لوکال) می‌شود. این حالت همچنین ۱۶ کاراکتر جدید را به بازی اضافه می‌کند که پیش‌تر در هیچ یک از حالت‌های بازی دیده نشده‌اند.,۱۴۰۱/۰۷/۲۰,hosein,36094,65.0,"['بازی AAA', 'دانلود Definitive Edition بازی Divinity Original Sin 2', 'دانلود بازی Divinity Original Sin 2', 'دانلود سرور ایران Divinity Original Sin 2 CODEX', 'دانلود کرک CODEX بازی Divinity Original Sin 2', 'دانلود کرک سالم بازی Divinity Original Sin 2', 'دانلود مستقیم Divinity Original Sin 2 Definitive Edition', 'دانلود مستقیم Divinity Original Sin 2 FitGirl', 'دانلود نسخه PC بازی Divinity Original Sin 2 Definitive', 'دانلود نسخه فیت گرل بازی Divinity Original Sin 2', 'دانلود نسخه گوگ بازی Divinity Original Sin 2']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Download7 Wwe 2K22,PC,بازی WWE 2K22 جدیدترین نسخه رقابت‌های کشتی کج کمپانی WWE است که می‌توانید این‌بار با امکانات و ویژگی‌های بیشتر از آن بهره ببرید. گیم‌پلی بازی روان‌تر شده است و باگ‌های همیشگی که در نسخه‌های قبلی شاهد آن بودیم، کمتر شده است. این‌بار باید سوپر استار مورد علاقه خود را انتخاب کرده و ماموریت‌های خود را انجام دهید. لحظات مهم و نمادی کشتی کج در بازی پیاده‌سازی شده و بخش MyGM جدید هم در این نسخه معرفی شده است. حال نوبت شما است که شات‌های مختلف را در WWE تجربه کرده و داستان مخصوص خودتان را در بازی تجربه کنید. می‌توانید در رقابت‌های مختلف Raw و اسمکدان شرکت کرده و در صورت علاقه، به بخش ان اکس تی هم سر بزنید.,۱۴۰۱/۰۷/۲۰,hosein,166764,203.0,"['بازی AAA', 'دانلود WWE 2K22', 'دانلود بازی WWE 2K22', 'دانلود رایگان WWE 2K22', 'دانلود فیت گرل بازی WWE 2K22', 'دانلود کرک سالم بازی WWE 2K22', 'دانلود کشتی کج 2022', 'دانلود نسخه فشرده بازی WWE 2K22']","['Computer Game', 'Sports Game', 'Simulation']"
Spelunky,2,بازی Spelunky 2 دنباله‌ی گسترده‌ی سری اول بازی است که با داشتن پلتفورمرهای جذاب سبک راگ لایت، بازگشته است. در این بازی با نسل جدیدی از کاوشگران روبرو می‌شویم که این‌بار روی ماه قرار گرفته‌اند. شما در جستجوی گنج و خانواده گمشده‌ای هستید که داستان بازی را تشکیل می‌دهد. در این بازی چالش‌های منحصربه‌فرد همراه با روح اصلی سری اول را تجربه خواهید کرد که هرچه بیشتر فاز بازی را به سمت کلاسیک خواهد برد. ماجراجویی عظیمی نیز برای رضایت بیشتر کاربران ارائه شده است و طراحی جدیدی از دنیاهای مختلف بازی را شاهد هستیم.,۱۴۰۱/۰۷/۲۰,behnam,10279,6.0,"['جدیدترین آپدیت بازی Spelunky 2', 'دانلود Spelunky 2 برای pc', 'دانلود آخرین ورژن بازی Spelunky 2', 'دانلود بازی Spelunky 2', 'دانلود بازی Spelunky 2 نسخه FitGirl', 'دانلود رایگان بازی Spelunky 2', 'دانلود کرک سالم بازی Spelunky 2', 'دانلود مستقیم بازی Spelunky 2']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer']"
Slay The,SPIRE,بالاخره نسخه نهایی بازی Slay the Spire در ۲۳م ژانویه ۲۰۱۹ در شبکه استیم منتشر گردید. این بازی برای مدت حدود ۱سال به صورت دسترسی زودتر از هنگام در اختیار گیمرها قرار گرفته بود و توانست نمرات به شدت بالا و مثبت را از طرف منتقدین و گیمرها دریافت کنید. بازی کامپیوتری قتل اسپایر در سبک بازی های کارتی، استراتژیک و مبارزات نوبتی روگ-لایت است که توسط استودیو Mega Crit Games توسعه و انتشار یافته است. عرشه ای منحصر به فرد را برای خود ایجاد کنید، با موجودات عجیب و غریب مواجه شوید، امپراطوری های نیروهای عظیم را کشف کنید و اسپایر را سلاخی کنید!,۱۴۰۱/۰۷/۲۰,hosein,9827,5.0,"['بازی Slay the Spire', 'پیش نمایش بازی Slay the Spire', 'دانلود Slay the Spire', 'دانلود Slay the Spire کرک PLAZA', 'دانلود Slay the Spire نسخه نهایی', 'دانلود بازی Slay the Spire کرک PLAZA', 'دانلود تمامی DLCهای بازی Slay the Spire', 'دانلود جدیدترین ورژن بازی Slay the Spire', 'دانلود فیت گرل بازی Slay the Spire', 'دانلود کرک سالم بازی Slay the Spire', 'دانلود کم حجم بازی Slay the Spire', 'دانلود نسخه فشرده بازی Slay the Spire', 'دانلود نسخه کامل بازی Slay the Spire', 'نقد و بررسی بازی Slay the Spire']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game', 'Violent']"
Crystal Caves,HD,بازی Crystal Caves HD شما را تبدیل به بهترین ماینر در کهکشان بزرگ خواهد کرد. بازی از سه قسمت دیدنی و جذاب ساخته شده است که با کیفیت HD می‌توانید تجربه کننده‌ی این مراحل باشید. شما در نقش مایلو هستید و از طریق یک ماجراجویی اپیزودیک، می‌توانید با دشمنان جدید خود روبرو شوید. بازی بیوم‌ها و سیستم‌های جدیدی برای‌تان خواهد داشت که در خلال مراحل آنلاک خواهند شد. باید شور و هیجان خود را بالا برده و به سراغ رقابت با دوستان خود بروید. می‌توانید ۳۲ جایزه ویژه بازی را کسب کرده و همگام با مراحل پیش بروید.,۱۴۰۱/۰۷/۲۰,behnam,1393,,"['پیش نمایش بازی Crystal Caves HD', 'دانلود Crystal Caves HD', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Crystal Caves HD', 'دانلود بازی Crystal Caves HD', 'دانلود بازی پلتفرمر 2020 برای pc', 'دانلود بازی فکری با حجم کم برای pc', 'دانلود رایگان بازی Crystal Caves HD', 'دانلود نسخه ریمستر بازی Crystal Caves', 'نقد بازی Crystal Caves HD']","['Puzzle Game', 'Computer Game', 'Platformer']"
Founders,FORTUNE,بازی Founders Fortune شما را در جایگاهی قرار می‌دهد که باید دهکده‌ی خود را برای مهاجرینی که می‌آیند، آماده کرده و کنترل را برعهده بگیرید. هرکدام از این مهاجرین می‌توانند کارهای مختلفی انجام دهند، اما به شرطی که بتوانید رضایت آن‌ها را جلب کرده و برای‌شان غذا آماده کنید. آن‌ها دیوارهای سرزمین شما را احداث کرده و سازه‌های مختلف دیگری را ایجاد می‌کنند. شما محدودیتی در ساخت و ساز ندارید و علاوه بر موارد از پیش تعریف شده، می‌توانید خودتان خانه‌هایی را طراحی کرده و آن‌ها را مطابق میل خود در سبک‌های مختلفی سر و شکل دهید.,۱۴۰۱/۰۷/۲۰,behnam,2262,0.0,"['دانلود Founders Fortune لینک مستقیم', 'دانلود بازی Founders Fortune', 'دانلود بازی استراتژیک برای کامپیوتر', 'دانلود بازی استراتژیک کم حجم برای pc', 'دانلود بازی شبیه ساز برای کامپیوتر', 'دانلود بازی گرافیک پایین بازی Founders Fortune', 'دانلود کرک سالم بازی Founders Fortune']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Could not extract info,Unknown,بازی Frogun یک ماجراجویی زیبا همراه با مضامین زیبا و جذاب است که می‌تواند شما را به بهترین کاوشگر در این سرزمین تبدیل کند. والدین کاراکتر اصلی بازی باستان شناسانی هستند که در سراسر جهان حرکت می‌کنند و اسرار گذشته را کشف خواهند کرد. حال شما باید آن‌ها را در سفر همراه خود داشته و در آخرین ماجراجویی خود، به سراغ‌شان بروید. آن‌ها تصمیم می‌گیرند که کمپ اصلی را ترک کرده و به سمت خرابه‌های Beelzebub بروند که بسیار هم خطرناک است. سه روز تمام منتظر این روز بوده‌اند تا بتوانند راهی این سفر شوند. در این مسیر اتفاقاتی برای‌شان رخ خواهد داد که سمت و سوی داستان را عوض می‌کند.,۱۴۰۱/۰۷/۲۰,behnam,656,0.0,"['دانلود Frogun', 'دانلود بازی Frogun', 'دانلود بازی Frogun برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Frogun کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Frogun']","['Computer Game', 'Platformer']"
Fire,COMMANDER,در بازی Fire Commander می‌توانید سرپرستی گروهی از آتش نشانان و مدیریت یک ایستگاه آتش نشانی را به دست بگیرید. مواجهه با آتش و تصمیم گیری‌هایی که می‌تواند زندگی بسیاری از مردم را تحت تاثیر قرار دهد، جزو وظایف شما است. اکنون این شانس را دارید که همه این کارها را در بازی تجربه کنید. بسیاری از چهره‌های آتش نشان در بازی حضور دارند. از خاموش کردن آتش گرفته تا نجات مردم و تجهیزات ارزشمند را می‌توانید داشته باشید. محیط‌ها و خطرات مختلفی در انتظار شما است و از جمله آن‌ها می‌توانیم به به کنترل مردمی اشاره کنیم که در مهلکه حضور دارند و نمی‌گذارند شما کارتان را انجام دهید.,۱۴۰۱/۰۷/۲۰,hosein,1700,0.0,"['دانلود بازی Fire Commander', 'دانلود بازی شبیه ساز آتش نشانی', 'دانلود رایگان Fire Commander', 'دانلود فیت گرل بازی Fire Commander', 'دانلود نسخه 2022 بازی Fire Commander', 'نقد بازی Fire Commander']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Cyber,HOOK,Cyber Hook یک بازی پلتفورمر سه‌بعدی سریع است که از پارکور الهام گرفته است و نبردهای سنگینی را همراه با سلاح‌های لیزری مشاهده می‌کنیم. در این بازی المان‌های جذابی وجود دارد و می‌توانید با استفاده از مهارت‌های پارکور و قلاب‌هایی که به شما داده می‌شود، دیوار به دیوار حرکت کرده و در نهایت به انتهای هر مرحله برسید. بازی مهارت‌های شما را رفته رفته آزمایش خواهد کرد و چالش‌های فوق‌العاده سرعتی دارد. باید با جنب و جوش بسیاری به جلو حرکت کرده و مراقب باشید که پرش‌های اشتباه انجام ندهید.,۱۴۰۱/۰۷/۲۰,behnam,2201,0.0,"['دانلود Cyber Hook', 'دانلود Cyber Hook نسخه GOG', 'دانلود بازی Cyber Hook', 'دانلود بازی سبک پارکور برای pc', 'دانلود رایگان بازی Cyber Hook', 'دانلود سرور ایران بازی Cyber Hook', 'دانلود کم حجم بازی Cyber Hook', 'نقد و بررسی بازی Cyber Hook']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Platformer']"
Good,COMPANY,بازی Good Company یک تجربه مدیریتی عمیق درباره ایجاد یک شرکت فناوری پر جنب و جوش در دنیایی است که از روح درخشان سیلیکون ولی الهام گرفته شده است. خطوطی از مبارزات پیچیده را در بازی می‌بینیم و باید کارکنان بازی را بهتر از همیشه مدیریت کنید. می‌توانید محصولات با کیفیت را در بازار به فروش رسانده و به بهترین شرکت در کل منطقه تبدیل شوید. باید یک نیروگاه تولیدی باشید و تا می‌توانید از فناوری‌های پیشرو استفاده کند. تمرکز شما باید روی یک خط تولید کارآمد باشد که همیشه کالاها را در جریان نگه می‌دارد. می‌توانید مواد لازم را برای خود خریداری کرده و به استخدام کارکنان مختلف بپردازید.,۱۴۰۱/۰۷/۲۰,hosein,3727,0.0,"['بازی Good Company', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Good Company', 'دانلود بازی Good Company', 'دانلود نسخه کامل بازی Good Company', 'دانلود نسخه نهایی بازی Good Company']","['Computer Game', 'Simulation']"
Garden,SIMULATOR,آن دسته از علاقه‌مندان به باغبانی می‌توانند با بازی Garden Simulator یک سری کارهای جذاب در مورد این حرفه انجام داده و سبزیجات تازه، میوه‌های سالم و گل‌های زیبا را بکارید. شما این فرصت را خواهید داشت که از سهم خود مراقبت کرده و محصولات را برداشته کنید. بی حوصلی در خانه متعلق به گذشته بود و امروز می‌توانید از طبیعت لذت ببرید. باید باغ مجازی خود را پرورش داده و از گیاهان خود مراقبت کنید. سپس باید آن‌ها را برداشت کرده و بفروشید. در این بازی می‌توانید تکه‌های زمین خود را دریافت کرده و المان‌های تزئینی را قرار دهید و گیاهان خود را پرورش دهید.,۱۴۰۱/۰۷/۲۰,behnam,1200,0.0,"['دانلود Garden Simulator', 'دانلود بازی Garden Simulator', 'دانلود بازی Garden Simulator برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Garden Simulator کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Garden Simulator']","['Computer Game', 'Simulation', 'Casual']"
Pc Overcooked 2,GOURMET,دومین نسخه بازی آشپزی و چندنفره Overcooked 2 که در استودیو گوست تاون گیمز (Ghost Town Games) توسعه یافته است، محتویات بیشتری را، نظیر غذا‌های بیشتر در دسترس کاربران قرار می‌دهد که در این راستا کاربران یک روند هیجانی و طنزآمیز را بگذرانند. دانلود بازی Overcooked 2 یک بازی شبیه ساز آشپزی است که در آن کاربران با کمک یکدیگر هدایت چندین آشپز را بر عهده می‌گیرند تا برای مشتری‌های خود در کمترین زمان غذا آماده کنند. اولین نسخه این سری نظر منتقدان را به خود جلب کرد و حتی در رویداد ۱۳th British Academy Games Awards دو جایزه را از آن خود کرد.,۱۴۰۱/۰۷/۲۰,hosein,30459,7.0,"['دانلود Overcooked 2 برای pc', 'دانلود Overcooked 2 نسخه فشرده FitGirl', 'دانلود بازی Overcooked 2', 'دانلود رایگان بازی Overcooked 2 برای کامپیوتر', 'دانلود کرک PLAZA بازی Overcooked 2', 'دانلود کرک سالم بازی Overcooked 2 برای pc', 'دانلود نسخه فشرده بازی Overcooked 2 برای pc', 'دانلود نسخه فیت گرل بازی Overcooked 2', 'نقد و بررسی کامل بازی Overcooked 2']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Casual']"
The Hand Of,MERLIN,بازی The Hand of Merlin یک بازی نقش آفرینی فوق العاده جذاب است که با گیم پلی مبتنی بر نوبت اجرا می‌شود. در این بازی افسانه آرتوریان قرار است که با وحشت کیهانی روبرو شده و سفر ناامیدانه شخصیت اصلی بازی را از آلبیون به سمت اورشلیم نشان دهد. شرکتی متشکل از سه قهرمان را در این بازی استخدام خواهید کرد و باید روح آن‌ها را به جهتی هدایت کنید که بتوانند بیشترین تاثیرگذاری را در نبرد داشته باشید. بازی جهان قرون وسطیی را به شما نشان خواهد داد و می‌توانید قهرمانان خود را در آن ارتقا داده و به سمت کسب غنائم حرکت کنید. بازی پیچ و تاب معمول داستانی آثار نقش آفرینی را به همراه داشته و داستانی جذاب الهام گرفته از افسانه آرتوریان را به نمایش خواهد گذاشت.,۱۴۰۱/۰۷/۲۰,behnam,3707,0.0,"['دانلود The Hand of Merlin', 'دانلود بازی The Hand of Merlin', 'دانلود بازی The Hand of Merlin برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Hand of Merlin لینک نیم بها', 'دانلود بازی استراتژیک برای pc', 'دانلود بازی کم حجم برای pc', 'دانلود بازی گرافیک پایین برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان بازی The Hand of Merlin', 'دانلود مستقیم بازی The Hand of Merlin', 'نقد بازی The Hand of Merlin']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Pc,PRODEUS,Prodeus یک بازی شوتر اول شخص است که در یک فضای قدیمی دنبال می‌شود. در این فضای قدیمی تکنیک‌های مدرنی به‌کار رفته است که دوباره می‌توانید آن‌ها را تجربه کنید. در بازی محدودیت‌های فنی به‌صورت کامل رعایت شده است و زیبایی شناختی جذابی را در همین محدودیت‌ها می‌بینیم که شما را شگفت زده خواهد کرد. شما می‌توانید کیفیتی در حد و اندازه‌ی آثار AAA را در این بازی تجربه کنید که با محدودیت سخت‌افزاری در اختیار شما قرار گرفته است.,۱۴۰۱/۰۷/۲۰,behnam,11306,,"['بازی AAA', 'دانلود Prodeus نسخه GOG', 'دانلود بازی Prodeus', 'دانلود بازی Prodeus برای pc', 'دانلود بازی اکشن کم حجم برای pc', 'دانلود بازی اول شخص برای pc', 'دانلود رایگان بازی Prodeus', 'مشاهده تریلر بازی Prodeus', 'نقد بازی Prodeus']","['First Person', 'Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Violent']"
The Outbound,GHOST,بازی The Outbound Ghost یک تجربه ماجراجویانه و نقش آفرینی است که داستان آن پیرامون کمک به ارواح برای صعود به زندگی پس از مرگ جریان دارد. شهر اوت بوند به معنای واقعی کلمه، یک شهر ارواح است و خانه‌ای برای افراد آشفته با مسائل حل نشده زمینی شده است. حال شما محکوم به نبرد با گذشته است و توانایی‌های جدیدی را به دست می‌آورید. باید معماها را حل کرده و اسرار این سرزمین را کشف کنیدو شما باید به ساکنین کمک کنید که آرامش را پیدا کرده و آن‌ها را از قید و بند برزخ شبح آمیز خود رها کنید. شخصیت‌های رنگارنگی هم در بازی وجود دارد و در طول مسیر با گروهی دوست داشتنی از افسانه‌ها آشنا خواهید شد که هر کدام داستان خاصی برای خود دارند.,۱۴۰۱/۰۷/۲۰,hosein,772,0.0,"['دانلود آخرین آپدیت بازی The Outbound Ghost', 'دانلود بازی The Outbound Ghost', 'دانلود بازی کم حجم جدید برای pc', 'دانلود بازی نقش آفرینی 2022 برای pc', 'دانلود فیت گرل بازی The Outbound Ghost']","['Computer Game', 'Role Playing']"
Dungeon Naheulbeuk Amulet,CHAOS,بازی The Dungeon Of Naheulbeuk: The Amulet Of Chaos یک اثر تاکتیکی بسیار جذاب است که با شخصیت‌های دیوانه و ریتم شوخ طبعی دنبال می‌شود. این بازی شامل دشمنان عجیب و غریب و دمدمی مزاجی است و برای به‌دست آوردن گنج سیاه چال با همدیگر رقابت می‌کنند و باید خیلی از سختی‌ها را تحمل کنند. دژاوو یکی از حس‌های عجیبی است که در مراحل مختلف بازی با آن روبرو خواهید شد. تیم قهرمانان بازی در یک ماجراجویی بزرگ و سرشار از شوخ طبعی حضور دارند و می‌توانند تجربه‌ی مختلفی برای شما فراهم کنند.,۱۴۰۱/۰۷/۲۰,behnam,12238,,"['بازی AAA', 'پیش نمایش بازی The Amulet Of Chaos', 'دانلود بازی The Amulet Of Chaos', 'دانلود رایگان The Amulet Of Chaos', 'دانلود نسخه GOG بازی The Amulet Of Chaos', 'مشاهده تریلر بازی The Amulet Of Chaos', 'نقد بازی The Amulet Of Chaos']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
What Lies In The,MULTIVERSE,بازی What Lies in the Multiverse یک تجربه پلتفرمر معمایی و داستان محور است که هرج و مرج واقعی را در آن می‌توانید تجربه کنید. تحولات بازی را می‌توانید از چند دیدگاه مورد بررسی قرار دهید. باید از قدرت جهانی خود استفاده کنید و دنیا را تغییر دهید. تله‌ها را به پل، دیوارها را به تونل و دشمنان خود را هم به دوستان خود تبدیل کنید. باید مواظب باشید که جاذبه به هم نخورده و شما را با مشکل مواجه نکنید. سفری را در این بازی می‌بینیم که به سمت جهان‌های پیکسلی هدایت می‌شود و هر کدام هم واقعیت خاصی را برای‌تان پدیدار خواهد شد. می‌توانید از معابد، شهرها و بنادر و بیابان‌ها عبور کنید و حبو بروید.,۱۴۰۱/۰۷/۲۰,behnam,1609,,"['دانلود What Lies in the Multiverse', 'دانلود بازی What Lies in the Multiverse', 'دانلود بازی What Lies in the Multiverse برای کامپیوتر', 'دانلود بازی What Lies in the Multiverse کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر What Lies in the Multiverse']","['Computer Game', 'Platformer', 'Mystery']"
Download Dolmen,PC,بازی Dolmen بازیکنان را به یک دنیای بیگانه و متخاصم کشانده است که Revion Prime نام دارد. کار شما در این بازی ارسال نمونه‌هایی از یک کریستال همراه با ویژگی‌های منحصربه‌فرد است که به اصلاح دولمن نامیده نامیده شده است. این کریستال‌ها می‌توانند به تعامل بین واقعیت‌ها منجر شوند. اکتشافات فضایی با این سیستم متحول شده و جهان شناخته شده‌ ما را برای همیشه تغییر می‌دهند. مبارزات شما در این بازی پویا بوده و می‌توانید با هر نبرد هم قدرت بیشتری را کسب کنید. می‌توانید یک سیستم جنگی غنی از سلاح‌ها را داشته باشید که حرکات‌های مختلف در آن قابل پیاده‌سازی است. شما می‌توانید روی چالش‌های بسیار زیادی غلبه کرده و جلو بروید.,۱۴۰۱/۰۷/۲۰,hosein,5620,0.0,"['پیش نمایش بازی Dolmen', 'دانلود بازی Dolmen', 'دانلود بازی نقش آفرینی 2022 برای pc', 'دانلود نسخه فشرده بازی Dolmen', 'نقد بازی Dolmen']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Download4 Lawn Mowing,SIMULATOR,بازی Lawn Mowing Simulator یقینا برای شما سرگرم کننده و جذاب خواهد بود. این بار با شبیه ساز چمن زنی روبرو هستیم و باید حومه بزرگی در بریتانیا را با دستگاه‌های چمن زنی، صاف و صیقلی کنید. ماشین‌های متنوعی با قابلیت‌های خاص در اختیار شما قرار دارد و بهترین برندهای تولید کننده ماشین‌های چمن زنی در بازی جضور دارند. از بین آن‌ها می‌توانیم به STIGA و SCAG اشاره کنیم که تجربه همراهی با آن‌ها بسیار جذاب خواهد بود. قراردادهای بسیاری در بازی نهفته است و می‌توانید آن‌ها را در حالت‌های بازی آزاد، Career Mode و Challenge Mode داشته باشید.,۱۴۰۱/۰۷/۲۰,behnam,1738,,"['دانلود Lawn Mowing Simulator', 'دانلود بازی Lawn Mowing Simulator', 'دانلود بازی Lawn Mowing Simulator برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کم حجم برای کامپیوتر', 'نقد بازی Lawn Mowing Simulator']","['Computer Game', 'Simulation']"
Pc Mesow,DEFINITIVE,نسخه Definitive Edition، شامل بازی اصلی و تمام محتویاتی است که در غالب Expansion Pass برای بازی منتشر شده‌اند. این محتویات حاوی دو بسته الحاقی Slaughter Tribe و Outlaw Tribe مربوط به Nemesis Expansion و دو بسته الحاقی Blade of Galadriel و Desolation of Mordor مربوط به Story Expansion است که قبلا برای بازی منتشر شده بود. علاوه بر محتویات Expansion Pass، نسخه Definitive Edition تمامی آپدیت‌ها، بهبودها و بسته‌هایی را که برای دانلود بازی Middle-earth Shadow of War منتشر شدند را در خود جای داده است. این موارد شامل حذف پرداخت‌های درون برنامه‌ای و تغییرات مربوط به پایان اصلی بازی هم می‌شود.,۱۴۰۱/۰۷/۱۲,hosein,159650,745.0,"['بازی AAA', 'دانلود بازی Middle-earth Shadow of War', 'دانلود بازی Shadow of War', 'دانلود رایگان Middle-earth Shadow of War CODEX', 'دانلود رایگان Middle-earth Shadow of War FitGirl', 'دانلود فیت گرل بازی Middle-earth Shadow of War', 'دانلود کرک CODEX بازی Middle-earth Shadow of War', 'دانلود کرک CODEX برای بازی Middle-earth Shadow of War Definitive Edition', 'دانلود کرک سالم بازی Middle-earth Shadow of War', 'دانلود گلد ادیشن بازی Middle-earth Shadow of War', 'دانلود مستقیم بازی Middle-earth Shadow of War', 'دانلود نسخه Definitive بازی Middle-earth Shadow of War', 'دانلود نسخه فشرده بازی Middle-earth Shadow of War', 'دانلود نسخه فشرده فیت گرل بازی Middle-earth Shadow of War Definitive Edition', 'دانلود نسخه گلد بازی Shadow of War']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Download Neverawake,PC,بازی NeverAwake یک تجربه جذاب در سبک شوتر است که همراه با جهان بینی عالی کاراکتر اصلی بازی دنبال شده و باید قوانین بازی را یک به یک دنبال کنید. دختری قرار است که با سبزیجات، سگ‌ها، دوستان مدرسه و چیزهای دیگری که از آن متنفر است، بجنگد. باید دید که او در پایان این نبرد چه می‌بیند. آیا او می‌تواند بیدار شود یا خیر. این بازی با گرافیک دستی و با کیفیت بالایی دنبال می‌شود و انیمیشن‌های زیبا و جذابی را خواهیم داشت. دخترک ماجرای ما تجربه‌های بدی را دیده و قرار است که در عرض ۸۰ مرحله، تجربه‌ای متفاوت را رقم بزند. ده‌ها باس را می‌بینیم که با یک سیستم گیم‌پلی منحصربه‌فرد دنبال شده و بازیکنان در آن می‌توانند سطوح را حتی چندین بار برای امتیاز بیشتر تجربه کنند.,۱۴۰۱/۰۷/۱۱,hosein,4698,2.0,"['دانلود NeverAwake', 'دانلود بازی NeverAwake', 'دانلود بازی آرکید 2022 برای pc', 'دانلود بازی شوتر 2022 کم حجم', 'نقد بازی NeverAwake']","['Arcade', 'Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Download Undetected,PC,بازی UNDETECTED در مورد یک شورشی است که به رهبری گلوریا، قصد انجام عملیاتی را در اطراف سایت ایستگاه انرژی اتمی دارد. شما باید برای یافتن گلوریا و تیمش رهسپار شده و ماموریت‌های جدید خود را به اتمام برسانید. می‌توانید به سراغ پیشرفت‌های بیوتکنولوژیکی رفته و دسپلازادوس‌های گم شده را پیدا کنید. از ویژگی‌های کلیدی بازی می‌توانیم به امکان پیاده شدن در سایه‌ها و دور ماندن از دید اشاره کنیم. پنهان شدن در بازی اهمیت بالایی دارد و باید با خاموش کردن چراغ‌ها جلو بروید. می‌توانید در مناطق تاریک قرار گرفته و دزدکی ماموریت‌های خود را بدون گذاشتن ردی از خود انجام دهید.,۱۴۰۱/۰۷/۱۱,hosein,2877,,"['بازی UNDETECTED', 'دانلود بازی UNDETECTED', 'دانلود بازی اکشن 2022 کم حجم برای pc', 'دانلود بازی مخفی کاری برای pc', 'دانلود رایگان بازی UNDETECTED', 'نقد بازی UNDETECTED']","['Action Game', 'Computer Game', 'Stealth']"
Funtasia,PC,بازی Funtasia یک تجربه مسابقه‌ای دو بعدی است که با هدفی ساده دنبال می‌شود. شما باید با حداکثر سرعت ممکن رانندگی کرده و به خط پایان برسید. با شکست ددن هیولاهای زباله‌ای در انتهای مسیر، می‌توانید به نجات این دنیای زیبا و سازگار با محیط زیست ادامه دهید. بازی گیم‌پلی ساده‌ای داشته و در عین حال باید مهارت واقعی چالش برانگیز خود را به نمایش گذارید. مسیر مسابقه موج می‌زند و با تپه‌ها، چاله‌ها، پل‌ها، شن‌های روان، صخره‌ها و غارها پر شده است. رسیدن به خط پایان مستلزم متعادل کردن گاز، ترمز و خود ماشین‌ها است. رانندگان باید از برخورد با سطوح سخت با سرعت صد کیلومتر بر ساعت لذت برده و مهارت خود را نشان دهند.,۱۴۰۱/۰۷/۱۱,hosein,2064,0.0,"['بازی Funtasia', 'پیش نمایش بازی Funtasia', 'دانلود بازی ایندی 2022 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی سایداسکرولر 2022 برای pc', 'دانلود بازی ماشین کارتونی برای pc', 'دانلود کرک سالم بازی Funtasia', 'نقد بازی Funtasia']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Racing Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی Airoheart داستانی را در سرزمین انگارد آغاز می‌کند. جایی را می‌بینیم که قهرمان محبوب ما یعنی Airoheart به سفری می‌پردازد تا نقشه شیطانی برادرش را متوقف کند تا شری باستانی را که نسل‌ها در سایه‌ها مهر و موم شده است، متوقف کند و با استفاده از قدرت نبرد، جنگی را آغاز کند که تاثیرش روی تمام سرزمین‌ها دیده خواهد شد. باید دید که آیا با برادر خود مقابله خواهید کرد و او را از اجرای نقشه‌های شیطانی خود باز خواهید داشت یا خیر. در نبردهای ریل تایم بازی می‌توانید شرکت کرده و با هیولاهای خطرناک روبرو شوید. می‌توانید طلسم‌های متنوعی را برقرار کرده و بر خطرات سرزمین ادگارد غلبه کنید.,۱۴۰۱/۰۷/۱۱,hosein,2592,,"['دانلود بازی Airoheart', 'دانلود بازی جهان آزاد کم حجم برای pc', 'دانلود بازی گرافیک پیکسلی برای pc', 'دانلود رایگان بازی Airoheart', 'نقد بازی Airoheart']","['Puzzle Game', 'Computer Game', 'Platformer', 'Open World', 'Role Playing']"
Download Windfolk,PC,بازی Windfolk در جهانی به‌نام یوریان جریان دارد. این جهان وارد یک جنگ بزرگ شده است و ائتلافی هم به دنبال کنترل تمام تریدیان است. تریدیان در واقع ماده معدنی گران‌بهایی است که جزایر را در هوا شناور نگه می‌دارد. اسن مهم یک سرباز در نیروهای شورشی است که برای محافظت از سیاره و گرفتن انتقام باید با آن‌ها روبرو شوید. این بازی هم یک تجربه ماجراجویی اکشن و شریع است که در آن می‌توانید با استفاده از جت پک خود پرواز کرده و با دشمنان خود به نبرد بپردازید تا به پیروزی برسید. حالت‌های مختلفی در بازی وجود دارد و با ۸ مرحله مختلف آن را تجربه خواهید کرد.,۱۴۰۱/۰۷/۱۱,hosein,3155,0.0,"['دانلود بازی Windfolk', 'دانلود بازی آرکید جدید برای کامپیوتر', 'دانلود بازی شوتر 2022 برای pc', 'دانلود بازی گرافیک کارتونی برای pc', 'دانلود کرک سالم بازی Windfolk', 'نقد بازی Windfolk']","['Arcade', 'Computer Game', 'Third Person', 'Shooter']"
Black,WITCHCRAFT,در بازی Black Witchcraft جادوگری را می‌بینیم که لیجیا نام داشته و ناگهان در بدنی ناشناخته بیدار می‌شود که با استفاده از جادوگری سیاه معروف، زنده شده است. این شاهکاری بود که دختر جوانی به نام مادلین به کمک دیو ریون در تمام ناامیدی خودش، برای متقوف کردن جنون برادرش رودریک هر کاری را انجام می‌دهد. او البته در ابتدا چندان مشتاق نیست و با دریافت غرامت اولیه از شیطان ریون، متقاعد می‌شود تا رستاخیز یک جادوگر خطرناک را رقم زده و لنور را متوقف کند. او باید با همراهی دورهان، یک کیف جادویی را پیدا کرده و با کمک آن به سمت خانه آشر حرکت کند.,۱۴۰۱/۰۷/۱۱,hosein,975,0.0,"['بازی Black Witchcraft', 'دانلود بازی Black Witchcraft', 'دانلود بازی ایندی 2022 برای pc', 'دانلود بازی سبک Gothic برای کامپیوتر', 'دانلود کرک سالم بازی Black Witchcraft']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Pc2 Dying Light,ENHANCED,داستان بازی Dying Light مربوط به شخصیتی به نام «کایل کرین» می‌شود. او یک مامور مخفی است که برای یافتن شخصی به نام «کدیر سلیمان» به شهر تاریخی در ترکیه به نام هاران سفر می‌کند. هاران یک منطقه قرنطینه با معماری به دور از مدرنیزه است که شما در آن تنها نخواهید بود. در شهر هاران تعداد بسیار زیادی نجات یافته اعم از خوب و بد حضور دارند و هر از گاهی در جای جای نقشه و خط اصلی داستان بازی آن‌ها را خواهید دید.,۱۴۰۱/۰۷/۱۱,hosein,179653,203.0,"['بازی AAA', 'دانلود Drop #0 بازی Dying Light: The Following', 'دانلود اخرین آپدیت بازی Dying Light', 'دانلود بازی Dying Light', 'دانلود بازی Dying Light Enhanced Edition برای pc', 'دانلود بازی دایینگ لایت آخرین ورژن', 'دانلود بسته های الحاقی بازی dying light the following', 'دانلود تمامی DLCهای بازی Dying Light', 'دانلود تمامی DLCهای بازی dying light: the following', 'دانلود جدیدترین نسخه بازی Dying Light', 'دانلود دایینگ لایت هل رید', 'دانلود فیت گرل بازی Dying Light', 'دانلود کرک RELOADED بسته الحاقی Reinforcements', 'دانلود نسخه Reinforcements بازی dying light', 'دانلود نسخه فشرده فیت گرل بازی Dying Light: The Following Enhanced Edition Reinforcements', 'دانلود نسخه کامل بازی دایینگ لایت']","['Action Game', 'Computer Game', 'Survival', 'Open World']"
Slap,CITY,Slap City یک بازی جنگی پلتفورمر است که ترکیبی عالی از شخصیت‌های جهان Ludosity را برای شما به ارمغان می‌اورد. این بازی را می‌توانید به‌صورت آفلاین یا آنلاین تجربه کنید. حالت‌های مختلف هم در این بازی وجود دارد که با حضور در آن‌ها، می‌توانید در رتبه بندی جهانی حضور داشته و مهارت‌های خود را به رخ دیگر بازیکنان بکشید. بازیکنان جدید هم کم کم اضافه می‌شوند و رقابت برای نبرد سنگین‌تر می‌شود. طراحان این بازی را به‌گونه‌ای طراحی کرده‌اند که علاقه‌مندان از آن لذت برده و بتوانند شخصیت‌های مورد علاقه خود را در بازی بسازند. هرکدام از این شخصیت‌ها سبک نوآورانه‌ای دارند و ریتم متفاوتی را نشان می‌دهند. در بخش آنلاین می‌توانید با چهار بازیکن حرکت کرده و انواع حالت‌ها را تجربه کنید. می‌توانید در نبردهای یک به یک نیز با دیگر بازیکنان رقابت کرده و به مراحل پایانی برسید. بازی در برخی حالات مبتنی بر تیم دنبال می‌شود و بدون همکاری نمی‌توانید از چنین مراحلی عبور کنید. کسب امتیازات بیشتر نیز به‌معنای ارتقای هرچه بیشتر مهارت‌ها خواهد بود و کار را برای‌تان ساده‌تر خواهد کرد.,۱۴۰۱/۰۷/۱۱,behnam,2426,0.0,"['بازی AAA', 'پیش نمایش بازی Slap City', 'دانلود Slap City برای pc', 'دانلود بازی Slap City', 'دانلود بازی Slap City کرک سالم', 'دانلود رایگان بازی Slap City', 'دانلود کم حجم بازی Slap City', 'نقد بازی Slap City']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game']"
Running With Rifles,PACIFIC,دانلود بازی RUNNING WITH RIFLES PACIFIC که بسته الحاقی اکتبر ۲۰۱۷ بازی بسیار معروف Running with Rifles می باشد، توسط گروه PLAZA کرک و منتشر شد. پس از گذشت حدود ۲سال از انتشار نسخه ی اولیه این بازی، تیم توسعه دهنده تصمیم گرفتند تا بسته الحاقی Pacific را به بازی اضافه کنند. نسخه ای که هم اکنون توسط گروه PLAZA منتشر شده، شامل دیتای اصلی بازی، تمامی آپدیت ها و بسته های الحاقی پیشین و بسته الحاقی جدید Pacific می شود. در این بسته الحاقی شما به نبردهای اقیانوسیه در جنگ جهانی دوم می روید تا نبرد امپراطوری ژاپن و نیروهای دریایی ارتش امریکا را دنبال کنید و جزئیاتی از این جنگ تاریخی که تا به حال حتی درباره اش نشنیده اید را تجربه کنید.,۱۴۰۱/۰۷/۱۱,hosein,4857,4.0,"['دانلود Running with Rifles Pacific', 'دانلود بازی Running with Rifles Pacific', 'دانلود بسته الحاقی Pacific بازی Running with Rifles', 'دانلود کرک PLAZA بازی Running with Rifles Pacific', 'دانلود کرک بازی Running with Rifles Pacific', 'دانلود نسخه 2017 بازی Running with rifles']","['Action Game', 'Computer Game']"
Savage,LANDS,بازی Savage Lands تجربه چالش برانگیز و فانتزی است که می‌توانید در بقایای دنیای سندباکس بازی آن را تجربه کنید. بازیکنان می‌توانند ماجراجویی‌های هیجان انگیزی را در این بازی تجربه کرده و به سراغ جهان ویران شده‌ای بروند که سال‌ها در بین انسان‌ها و اژدهایان مورد نبرد بوده است. بازیکنان باید دنیای شوم و وسیعی را فتح کنند که در آن هر تصمیمی اهمیت بسیار بالایی خواهد داشت. سلاح‌ها و زره‌های قدرتمندی را می‌توانید ساخته و به غارت سرزمین‌های دیگر بپردازید. هر تصمیم در آن اهمیت بالایی دارد و می‌توانید مناظری را داشته باشید که امکان فتح آن‌ها وجود دارد و همین کمک می‌کند که دست بالاتر را داشته باشید.,۱۴۰۱/۰۷/۱۱,behnam,5505,0.0,"['دانلود Savage Lands', 'دانلود بازی Savage Lands', 'دانلود بازی Savage Lands برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Savage Lands کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Savage Lands']","['Computer Game', 'Survival', 'Open World']"
Muse,DASH,سه ملکه زیبایی در بازی Muse Dash جضور دارند و قرار است که با حرکات خودشان جهان بازی را تعمیر کنند و به وضعیت قبلی بازگردانند. این درواقع دنیایی ترکیبی است که شامل حرکات پارکور و موزیکال است و از آدرنالین مضاعف پر شده است. مسیر و هدف خود را مشخص کنید و انگشتان خود را با سرعت حرکت دهید. رقص با موزیک تنها کاری است که باید انجام دهید و از طریق ارتقاهای مورد علاقه به حرکات رمانتیک بیشتر روی آورید. مراقب باشید که موانع سر راه شما قرار نگیرند و همواره به دقت به چپ و راست متمایل شوید. بازی جلوه بصری کاملی است که علاقه مندان بازی های فانتزی آن را بهتر درک می کنند و می توانند با گیم پلی سنتی بازی هم همراه شوند.,۱۴۰۱/۰۷/۱۱,hosein,4086,0.0,"['اسکرین شات بازی Muse Dash', 'بازی Muse Dash', 'پیش نمایش بازی Muse Dash', 'دانلود Muse Dash', 'دانلود بازی Muse Dash', 'دانلود بازی موسیقی برای pc', 'دانلود رایگان بازی Muse Dash', 'دانلود سرور ایران بازی Muse Dash', 'مشاهده تریلر بازی Muse Dash', 'نقد و بررسی بازی Muse Dash']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Casual']"
Download Capcom Fighting,COLLECTION,بازی Capcom Fighting Collection ده مورد از آخرین آثار آرکید را به همراه دارد و در یک مجموعه حماسی می‌توانید به سراغ‌شان بروید. طیف گسترده‌ای از عناوین را می‌بینیم که معروف‌ترین آن‌ها استریت فایتر و Cyberbots هستند. اولین پورت کنسول خانگی Red Earth هم گنجانده شده است و در صورت علاقه‌ می‌توانید به سراغ‌شان بروید. همه عناوین از بازی آنلاین هم پشتیبانی می‌کنند. این بازی مجموعه‌ای ارزشمند برای دیوانگان آرکید است و لحظات نوستالژیکی را نیز می‌توانید تجربه کنید. حالت‌های بازی کاملا برجسته و جذاب هستند و می‌توانید با دوستان خود به سراغ‌شان بروید.,۱۴۰۱/۰۷/۱۱,behnam,5114,2.0,"['بازی AAA', 'دانلود Capcom Fighting Collection', 'دانلود بازی Capcom Fighting Collection', 'دانلود بازی Capcom Fighting Collection برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Capcom Fighting Collection کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Capcom Fighting Collection']","['Arcade', 'Action Game', 'Computer Game', 'Mystery']"
Bpm Bullets Per,MINUTE,بازی BPM Bullets Per Minute را باید عنوانی در سبک اکشن و تیراندازی اول شخص دانست که سازندگان برای ساخت آن از بازی‌هایی نظیر DOOM الهام گرفته‌اند. بازی از موسیقی‌های خوبی نیز برخوردار است و حس هیجان را به خوبی به بازی‌بازان منتقل می‌کند. همچنین امکان ارتقای مهارت‌ها نیز در جریان بازی وجود دارد. BPM: Bullets Per Minute یک بازی اعتیادآور، خلاقانه و دشوار به سبک‌های اکشن و تیراندازی است که بسیاری از بازی‌بازان را علاقه‌مند خواهد کرد. در مجموع باید گفت که با عنوانی شگفت انگیز سر و کار داریم.,۱۴۰۱/۰۷/۱۱,hosein,20672,0.0,"['بازی AAA', 'بازی BPM Bullets per minute', 'پیش نمایش بازی BPM Bullets per minute', 'دانلود بازی BPM Bullets per minute', 'دانلود رایگان بازی BPM Bullets per minute', 'دانلود سرور نیم بها بازی BPM Bullets per minute', 'دانلود کرک سالم بازی BPM Bullets per minute', 'دانلود نسخه فشرده بازی BPM Bullets per minute', 'نقد بازی BPM Bullets per minute']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی Holomento یک تجربه اکشن و RPG است که می‌توانید روی تلاش برای عبور از Eventide Hollow مرموز متمرکز شده و گام به گام ماموریت‌های خود را عملیاتی کنید. نفرین وحشتناکی روی زمین چیره شده است و در حالی که همه چیز در اوج ناامیدی قرار دارد، باید از تیم خود در برابر انبوهی از حملات محافظت کنید. این بازی به شما این امکان را داده است که داستان خود را بنویسید. چرا که نسل‌هایی از مسافرین را در بازی می‌بینیم که از سر ناامیدی درخواست کمک می‌کنند و شما با عبور از چنین مناطقی، باید از یک سری میانبرها برای کمک استفاده کنید. آثار باستانی را فاش کرده و به سراغ سیستم‌هایی بروید که در سفرهای آینده به دردتان بخورند.,۱۴۰۱/۰۷/۱۱,hosein,2605,0.0,"['بازی Holomento', 'پیش نمایش بازی Holomento', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Holomento', 'دانلود بازی Holomento', 'دانلود رایگان بازی Holomento']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game']"
Rift,LOOPERS,بازی Rift Loopers تجربه‌ای در سبک بقا و شوتر است که همراه با المان‌های راگ لایک ادامه پیدا می‌کند و یک نژاد مرموز بیگانه هم اصلی‌ترین دشمن شما خواهد بود. برای جمع آوری منابع مورد نیاز خود برای سفرهای بعدی آماده شده و به سراغ کریستال‌های واقعیت بروید. باید راه خود در میان جهان‌های گمشده از دست حشره‌ها نجات دهید. مرده یا زنده، کریستال‌هایی را می‌بینیم که می‌توانید از آن‌ها برای باز کردن سلاح‌های بیشتر، کاراکترها و همچنین پیشرفت بیشتر برای حلقه‌های آینده خود استفاده کنید. در این بازی توانایی ویرانگری پیدا خواهید کرد و می‌توانید سطح خود را بالا ببرید.,۱۴۰۱/۰۷/۰۵,hosein,791,0.0,"['بازی Rift Loopers', 'پیش نمایش بازی Rift Loopers', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Rift Loopers', 'دانلود بازی Rift Loopers', 'دانلود بازی Rift Loopers با کرک سالم', 'دانلود رایگان بازی Rift Loopers']","['Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Download Sbk 22,PC,بازی SBK22 مسابقات رسمی موتورسواری را در کلاس جهانی به نمایش می‌گذارد. پس از ده سال، SBK با عنوانی فراگیر و جذاب‌تر از همیشه بازگشته است تا با مشارکت بازیکنان خود، رقابت‌های موتورسواری را وارد هیجان تازه‌ای کند. از بین ۲۴ موتور سوار می‌توانید انتخاب کرده و ارزش خود را در طول ۱۲ مرحله بازی اثبات کنید. می‌توانید به بالای سکو رسیده و آخر هفته مسابقات را تجربه کنید. مهارت‌های خود را می‌توانید رفته رفته بالا برده و در تمام طول مسیر هم از کمک هم تیمی‌های خود استفاده کنید. شما کنترل همه پارامترها را برعهده خواهید دشت و از مدیریت سیستم تعلیق گرفته تا بهبود موتور برعهده تیم است.,۱۴۰۱/۰۷/۰۵,hosein,1373,0.0,"['پیش نمایش بازی SBK 22', 'دانلود بازی SBK 22', 'دانلود بازی موتورسواری اس بی کی 22', 'نقد بازی SBK 22']","['Computer Game', 'Sports Game', 'Simulation']"
Dragons Legends Nine,REALMS,در بازی DreamWorks Dragons Legends of The Nine Realms باید اژدهای درونی خود را آزاد کرده و به فراتر از دنیای پنهان پرواز کنید. در ماجراجویی آتشین خود برای نجات خانواده تاندر تلاش کرده و سپس به سراغ پادشاهی اژدهایان بروید. هنگامی که اوج گرفته و در قلمروهای ناشناخته قرار گرفتید، می‌توانید باد را در مقابل مقیاس خود احساس کنید. از سرعت، دم و پنجه‌های خود برای شکست دادن دشمنان شایسته خود استفاده کرده و باس‌هایی از جنس اژدهایان غول پیکر که در برابر شما ایستاده‌اند را هم به کار گیرید. تندر و دوستانش را به سطح بعدی رسانده و سعی کنید که با انتخاب مهارت‌های درست و قدرت‌های قابل بازگشایی، به قهرمان نهایی اژدهایان تبدیل شوید.,۱۴۰۱/۰۷/۰۵,hosein,1383,0.0,"['بازی Legends of The Nine Realms', 'دانلود بازی Legends of The Nine Realms', 'دانلود بازی کارتونی 2022 برای pc', 'دانلود نسخه 2022 بازی اژدهاسواران']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer']"
Arcanium Rise Of,AKHAN,بازی Arcanium Rise of Akhan با ادغام بهترین‌ المان‌های سبک راگ لایک و Deck Building، یک بازی استراتژیک تک نفره حماسی را معرفی می‌کند که در اوج جاه طلبانگی دنبال خواهد شد. بازی دنیای جهان بازی به همراه داشته و گروهی متشکل از سه قهرمان را خواهید دید که سفری خطرناک را برای‌تان رقم می‌زنند. باید آخان بلا را شکست داده و دنیای ارزو را از نابودی نجات دهید. در این بازی می‌توانید آزادانه داخل یک نقشه سه بعدی قدم زده و به سراغ رویه‌ای کاملا متفاوت بروید. باید مراقب تهدید سنج‌ها باشید. هر چه قدر که بیشتر در یک لوکشین باقی بمانید، دشمنان شما سخت‌تر خواهند شد.,۱۴۰۱/۰۷/۰۵,hosein,1022,0.0,"['پیش نمایش بازی Arcanium Rise of Akhan', 'دانلود Arcanium Rise of Akhan برای pc', 'دانلود بازی Arcanium Rise of Akhan', 'دانلود بازی سبک مبارزات کارتی 2022 برای pc', 'نقد بازی Arcanium Rise of Akhan']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Super Alloy,RANGER,بازی Super Alloy Ranger کاراکترهای کلی و رمبوس که شکارچیان فضایی هستند را در تعقیب جنایتکاری به نام لاموس ثروتمند به نمایش می‌گذارد. او که توسط میدان حفاظتی سیاره متروکه تانوادا به دام افتاده است، درست زمانی که آن‌ها در تلاش برای یافتن راهی برای خروج بودند، خواهران روباتی از راه رسیده و از آن‌ها می‌خواهند که در ماجراجویی خود به آن‌ها بپیوندند. در عین حال، یک برنامه مرموز ارتش مکانیکی را در سیاره تانوادا آلوده کرده و منجر به تکامل مداوم آن‌ها می‌شود. از یک سری تکنیک‌های حرکتی مختلف برای غلبه بر سطوج چالش برانگیز می‌توانید استفاده کرده و به سراغ ردیابی مجرمین بروید.,۱۴۰۱/۰۷/۰۵,hosein,690,0.0,"['دانلود بازی Super Alloy Ranger', 'دانلود بازی اکشن کم حجم 2022', 'دانلود بازی گرافیک پایین جدید برای pc', 'دانلود کرک سالم بازی Super Alloy Ranger', 'نقد بازی Super Alloy Ranger']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer']"
One More Dungeon 2,PC,بازی One More Dungeon 2 یک تجربه جذاب راگ لایک است که در محیطی فانتزی دنبال می‌شود. به عنوان یک جوینده ماجراجویی بی‌نام، باید وارد یک سیاه چال باستانی پر از اسرار شده و تله‌ها و موجودات متخاصم را یک به یک پیدا کنید. از سلاح‌های متنوع خود در بازی استفاده کرده و راه خود را از میان انبوهی از دشمنان جدید پیدا کنید. بازی مراحلی دارد که به‌صورت تصادفی و خودکار تولید می‌شوند و مکان‌های نونوار را خواهیم دید که هر کدام هم باس منحصر به خود را دارند. کاوش در جهان‌های موازی حس خوبی دارد و پنج منطقه مختلف هم در بازی می‌بینیم که تنوع دشمنان آن‌ها عالی است.,۱۴۰۱/۰۷/۰۵,hosein,930,0.0,"['بازی One More Dungeon 2', 'پیش نمایش بازی One More Dungeon 2', 'دانلود بازی کم حجم 2022 برای pc', 'دانلود مستقیم بازی One More Dungeon 2']","['First Person', 'Indie', 'Action Game', 'Computer Game']"
Ankora Lost,DAYS,بازی Ankora Lost Days سیاره وحشی آنکورا را در یک ماجراجویی بقا تک نفره به نمایش می‌گذارد. ما داستانی را می‌بینیم که پیرامون بزرگ شدن، دوست یابی و ارتباط با طبیعت است. کاراکتری به نام مون، یک تکاور جوان است که از گشت بین ستاره‌ای بوده و تلاش می‌کند که پس از سقوط سفینه فضایی‌اش در یک سیاره ناشناخته، ابزارهای خود را ساخته و از منابع لازم برای ماجراجویی جدید خود استفاده کند. او باید بر موانع زیادی غلبه کرده و به سراغ رودخانه‌ها، دریاچه‌ها، آبشارها و همچنین کوه‌ها برود. آنکورا مکان بزرگی است و او باید آزادانه در اطراف این سیاره مرموز به جستجو بپردازد.,۱۴۰۱/۰۷/۰۵,hosein,1037,0.0,"['دانلود بازی Ankora Lost Days', 'دانلود بازی آرامش بخش برای pc', 'دانلود بازی آنکورا روزهای گم شده', 'دانلود بازی رنگارنگ 2022 برای pc', 'دانلود کرک سالم بازی Ankora Lost Days']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Stones,KEEPER,بازی Stones Keeper ما را به سمت جهان شگفتی‌ها خواهد برد. جایی که قهرمان‌های جادویی دور هم جمع شده‌اند و شخصیت‌هایی هم از دنیای فانتزی وارهمر را در آن می‌بینیم. سرزمینی به‌نام گریفین را می‌بینیم که یک جزیره قلعه شناور بوده و قلعه‌ای هم روی ان قرار دارد. همان‌طور که قلعه خود را توسعه می‌دهید، این فرصت را خواهید داشت که جنگجویان جدیدی را استخدام کرده و آن‌ها را به سلاح، زره و اکسیر مجهز کنید. شما می‌توانید سیستم‌های اصلی قلعه را برای مبارزه با کشتی‌های دزدان دریایی، توپخانه و سایر جزایر پرنده ارتقا دهید. قلعه شما هم ممکن است که در اطراف نقشه جا به جا شود.,۱۴۰۱/۰۷/۰۵,hosein,808,0.0,"['دانلود بازی استراتژی نوبتی برای pc', 'دانلود بازی استراتژیک نوبتی 2022 برای pc', 'دانلود کرک سالم بازی Stones Keeper', 'دانلود نسخه فشرده بازی Stones Keeper', 'نقد بازی Stones Keeper']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Amazing Chicken,ADVENTURES,بازی Amazing Chicken Adventures یک ماجراجویی متفاوت است که در آن جاذبه بدترین دشمن شما محسوب می‌شود و باید در هر دور هم یک تخم مرغ را نجات دهید. بازی موسیقی کلاسیک، تخم مرغ‌های شکسته و همچنین ابزارهایی برای هدایت مرغ‌ها را دارد و تجربه‌ای سرشار از خنده را برای گیمرهای کم سن و سال فراهم می‌کند. غلتاندن تخم مرغ‌ها سبب می‌شود که آن‌ها در معرض شکستگی قرار بگیرند و شما باید در مسیری درست آن‌ها را حرکت دهید. سبک هنری بازی منحصربه‌فرد بوده و با الهام از فرهنگ عامه اروپای شرقی و رویای کشف کل جهان بنا نهاده شده است.,۱۴۰۱/۰۷/۰۵,hosein,670,0.0,"['بازی Amazing Chicken Adventures', 'دانلود بازی Amazing Chicken Adventures', 'دانلود بازی کودکان 2022 برای pc', 'دانلود مستقیم بازی Amazing Chicken Adventures']","['Computer Game', ""Children's Game"", 'Adventure Game', 'Platformer']"
Salt 2 Shores Of,GOLD,بازی Salt 2 Shores of Gold با تکیه بر جهان دزدان دریایی توسعه داده شده است و تمرکز اصلی آن روی اکتشاف، ساخت و ساز و بقا در دنیایی خواهد بود که رویه‌ای بی نهایت دارد. به هر سمتی که بروید، جزایری را خواهید دید که پر از غارها، خرابه‌ها، اردوگاه‌های دزدان دریایی و همچنین مکان‌های اسرار آمیز هستند. سلاح‌ها و زره‌های قدرتمندی را می‌توانید بسازید که برای بقا لازم هستند. باید به سمت ماموریت‌های مختلف رهسپار شده و شخصیت خود را ارتقا دهید. از درخت مهارت در بازی استفاده کرده و استعدادهای منصربه‌فردی را برای تجهیز بهتر خود آنلاک کنید.,۱۴۰۱/۰۷/۰۵,hosein,2432,0.0,"['پیش نمایش بازی Salt 2 Shores of Gold', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Salt 2 Shores of Gold', 'دانلود بازی Salt 2 Shores of Gold', 'دانلود بازی جهان آزاد 2022 برای pc', 'دانلود نسخه فشرده بازی Salt 2 Shores of Gold', 'نقد بازی Salt 2 Shores of Gold']","['Computer Game', 'Survival', 'Open World']"
Download Ebola 3,PC,بازی EBOLA 3 مطابق آثار گذشته این سری یک ماجراجویی اسرار آمیز برای‌مان دارد. داستان آن بر پایه وقایع تکان دهنده‌ای است که در زندگی دیوید و کلینیک خیابان بروت جریان دارد. داستان بازی به سرعت توسعه پیدا کرده و شما وارد یک فضای عرفانی و خطرناک خواهید شد که در سنت‌ها نوشته شده است. بازی تلفیقی از ژانر بقا و ترس را هم به همراه دارد. در طول بازی شما از بسیاری از مکان‌های تاریک و جوی دیدن خواهید کرد و باید معماهای زیادی را هم حل کنید. با دشمنان مختلف مبارزه کرده و در طول مسیر به سراغ تصمیم‌های مختلف بروید. همه چیز به شما بستگی خواهد داشت و این ماجراجویی خطرناک در نهایت سه نتیجه بزرگ معرفی می‌کند.,۱۴۰۱/۰۷/۰۵,hosein,2902,0.0,"['بازی EBOLA 3', 'پیش نمایش بازی EBOLA 3', 'دانلود بازی EBOLA 3', 'دانلود بازی ترسناک 2022 برای pc', 'دانلود رایگان بازی EBOLA 3', 'دانلود مستقیم بازی EBOLA 3']","['Action Game', 'Computer Game', 'Horror', 'Survival']"
River City Girls,ZERO,در بازی River City Girls Zero باید به جمع میساکو، ریکی و کونیو پیوسته و در جهان ۱۶ بیتی، نبردهای کوآپ و بیت ام آپ را دنبال کنید. منشا داستان بازی در ژاپن دنبال می‌شود و سازندگان این اثر را ترجمه کرده و به انگلیسی در کشورهای دیگر هم منتشر کرده‌اند. قهرمانان خونگرم داستان ما تلاش می‌کنند که نام خود را از جنایات فجیع با سرکوب کردن، لگد مالی و ضرب و شتم هر اراذل و جنایتکاری تمیز کنند. گرافیک و موزیک بازی در کنار گیم پلی آن، با کات سین‌های جالب به سبک کامیک به نمایش درآمده و هر پیشروی هم ممکن است که دایانی جدید داشته باشد.,۱۴۰۱/۰۷/۰۵,hosein,1871,0.0,"['بازی River City Girls Zero', 'پیش نمایش بازی River City Girls Zero', 'دانلود بازی River City Girls Zero', 'دانلود رایگان بازی River City Girls Zero', 'دانلود کرک سالم بازی River City Girls Zero']","['Arcade', 'Action Game', 'Computer Game']"
Danganronpa V3 Killing,HARMONY,بازی Danganronpa V3: Killing Harmony دارای محیط سرد و درگیرکننده‌ای می‌باشد، بازی دارای ۱۶ شخصیت جدید است که تمامی این شخصیت‌ها در یک مدرسه ربوده شده و خود را زندانی می‌بینند. هر تصور و ذهنیتی که در رابطه با سری بازی‌های Danganronpa داشته‌اید را فراموش کنید و بازی جدیدی را برای آغاز یک داستان و مسیر تازه شروع کنید. شما با شروعی جدید از سری بازی های Draganronpa مواجه خواهید شد. در دنیایی که هرکس به نوعی برای بقای خود تلاش میکند، انگیزه هیچکس برای قتل مشخص نیست شما باید از مهارت‌هایتان برای حل معمای هر قتل و روبه رو شدن با سرانجامی وحشتناک استفاده کنید. جهان توسط درک ما از آن شکل گرفته است.,۱۴۰۱/۰۷/۰۵,hosein,4806,0.0,"['دانلود بازی Danganronpa V3 Killing Harmony', 'دانلود سرور ایران Danganronpa V3 Killing Harmony CODEX', 'دانلود فیت گرل بازی Danganronpa V3 Killing Harmony', 'دانلود کرک CODEX بازی Danganronpa V3 Killing Harmony', 'دانلود مستقیم بازی Danganronpa V3 Killing Harmony', 'دانلود نسخه کم حجم بازی Danganronpa V3 Killing Harmony']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
La Mulana,2,دانلود بازی La-Mulana 2 به عنوان یک بازی در سبک مترویدوانیا شناخته می‌شود (یک اکشن پلتفرمر ۲ بعدی با تاکید بر اکتشاف غیر خطی). هسته اصلی بازی رمزگشایی از معماهای متعددی است که در طول بازی پراکنده شده‌اند و نیز حل کردن پازل‌هایی که به عنوان بخشی از خرابه‌ها وجود دارند. همانند عنوان قبلی، بازی La-Mulana 2 شامل بخش آموزشی نخواهد بود. شما به عنوان یک جستجوگر وظیفه دارید که با تکیه به خودتان رازهای مخفی خرابه‌ها را کشف کرده و حقیقت را برملا سازید.,۱۴۰۱/۰۷/۰۵,hosein,3183,0.0,"['پیش نمایش بازی La-Mulana 2', 'دانلود La-Mulana 2', 'دانلود بازی La-Mulana 2', 'دانلود بازی گرافیک پایین جدید', 'دانلود بازی گرافیک کم 2018', 'دانلود رایگان بازی La-Mulana 2', 'نقد و بررسی بازی La-Mulana 2']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Pro Cycling Manager,2022,بازی Pro Cycling Manager 2022 شما را به یک مدیر ورزشی ایده آل تبدیل خواهد کرد. باید تمام تلاش خود را انجام داده و تصمیمات لازم را برای بالا بردن رتبه تیم خود انجام دهید. مسئولیت‌های شما در این بازی شامل استخدام ورزشکاران جدید بوده و باید برنامه‌ریزی خوبی هم برای اهداف و برنامه‌های خود انجام دهید. حامیان مالی خود را مدیریت کرده و استعداد ورزشی آینده را کشف کنید. استراتژی مسابقات را کشف کرده و سعی کنید که بر پایه آن، تیم خود را به قهرمانی نزدیک کنید. می‌توانید یکی از بهترین‌ها بوده و پر انرژی و تهاجمی وارد عمل شوید. گزینه‌های بیشتری هم برای سفارشی سازی تجربه‌تان وجود خواهد داشت.,۱۴۰۱/۰۷/۰۵,behnam,815,0.0,"['دانلود Pro Cycling Manager 2022', 'دانلود بازی Pro Cycling Manager 2022', 'دانلود بازی Pro Cycling Manager 2022 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Pro Cycling Manager 2022 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Pro Cycling Manager 2022']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Sports Game', 'Simulation']"
Godlike,BURGER,در این بازی می‌توانید بهترین برگرهای جهان را درست کرده و رستوران مخصوص خودتان را ایجاد کنید. می‌توانید برگرهای خوشمزه درست کرده و تعداد زیادی از بیگانگان را در بازی تغذیه کنید. در طول روز، آلین‌های مختلفی برای چشیدن برگرهای خوشمزه به رستوران شما می‌ایند و می‌توانید با کشتن و تبدیل کردن برخی از مشتریان خود به گوشت چرخ‌کرده، فریزر خود را پر کنید. باید به شیوه‌های خوبی به آن‌ها حمله کرده و از تله‌های مختلف استفاده کنید تا بتوانید به روش خلاقانه‌تری آن‌ها را از بین ببرید. در شب هم وقت دارید که وسایل آشپزخانه و تله های خود را ارتقا دهید.,۱۴۰۱/۰۷/۰۵,behnam,1392,0.0,"['دانلود Godlike Burger', 'دانلود بازی Godlike Burger', 'دانلود بازی Godlike Burger برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Godlike Burger کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Godlike Burger']","['Computer Game', 'Simulation']"
Field Of Glory Ii,MEDIEVAL,بازی Field of Glory II Medieval یک اثر تاکتیکی و نوبتی است که در دوران قرون وسطی و بین سال‌های ۱۰۴۰ تا ۱۲۷۰ میلادی جریان دارد. این دوران اوج شکوفایی شوالیه‌ها محسوب می‌شود. شوالیه‌های اروپایی تا اواخر قرن دوازدهم، از سر تا پا زره پوش شدند و در شکل گیری نیروهای قدرتمند نقش بسیار بزرگی داشتند. آن‌ها بر اسب‌های سنگین سوار شده و حملات ویرانگی را تجربه می‌کردند.,۱۴۰۱/۰۷/۰۵,behnam,5989,0.0,"['دانلود Field of Glory II Medieval', 'دانلود Field of Glory II Medieval لینک نیم بها', 'دانلود بازی Field of Glory II Medieval', 'دانلود بازی استراتژیک برای pc', 'دانلود بازی رایگان برای کامپیوتر', 'دانلود بازی شبیه ساز برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کم حجم برای pc', 'دانلود بازی گرافیک پایین برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان Field of Glory II Medieval', 'دانلود مستقیم Field of Glory II Medieval', 'نقد بازی Field of Glory II Medieval']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Justice Sucks Tactical Vacuum,ACTION,در بازی JUSTICE SUCKS Tactical Vacuum Action به‌عنوان داستی بازی خواهید کرد که یک ربات قابل بوده و در تلاش برای انتقام گرفتن استو وقتی سارقین به خانه مک کلین نفوذ می‌کنند، داستانی باید محافظت از خانه‌اش را شروع کرده و با اقدامات قهرمانانه، توجه FamilyCorp‌ را به خود جلب کند و آینده خودش را بسازد. داستی در یک بعد تلویزیونی از خواب بیدار شده و باید راه خود را به سوی آزادی پیدا کند. با روحیه مبارز خود، سعی کنید به نیروهای اصلی بپیوندید و توانایی‌های مرگباری را هم ایجاد کرده و FamilyCorp را در نهایت از درون شکست داده و خانواده خود را نجات دهید. می‌توانید از اشیا در برابر دشمنان خود استفاده کرده و آن‌ها را به سمت مرگ هدایت کنید.,۱۴۰۱/۰۷/۰۵,behnam,719,0.0,"['دانلود JUSTICE SUCKS Tactical Vacuum Action', 'دانلود بازی JUSTICE SUCKS Tactical Vacuum Action', 'دانلود بازی JUSTICE SUCKS Tactical Vacuum Action برای کامپیوتر', 'دانلود بازی JUSTICE SUCKS Tactical Vacuum Action کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر JUSTICE SUCKS Tactical Vacuum Action']","['Action Game', 'Computer Game']"
Rebel Inc,ESCALATION,بازی Rebel Inc Escalation یک شبیه‌ساز استراتژیک سیاسی و نظامی است که بسیار منحصربه‌فرد دنبال شده و می‌توانید در دل داستان‌های عمیق و جذاب آن غرق شوید. بازی به ظاهر این مفهوم را به شما القا می‌کند که جنگ تمام شده است، اما همه ما می‌دانیم که چنین چیزی امکان ندارد. شما برای ایجاد ثبات در یک کشور جنگ زده، باید اولویت‌های نظامی و غیرنظامی را به تعادل رسانده و بتوانید قلب و ذهن مردم را به دست آورید. باید در عین حال از شورش‌های مرگباری که در جهان بازی رخ می‌دهد، جلوگیری کرده و اجازه ندهید که شعله‌های جنگ داخلی دوباره نواخته شود. در این بازی چالش‌های استراتژیک جالبی هم وجود دارد که از آثار مهم دیگر الهام گرفته شده سات.,۱۴۰۱/۰۷/۰۵,behnam,4968,0.0,"['دانلود Rebel Inc Escalation', 'دانلود بازی Rebel Inc Escalation', 'دانلود بازی Rebel Inc Escalation برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Rebel Inc Escalation کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Rebel Inc Escalation']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation', 'Casual']"
Of Bird And,CAGE,بازی Of Bird and Cage شما را به دنیای طاقت فرسای موسیقی خواهد برد و باید بتوانید موسیقی متال را به بهترین شکل ممکن در ان بنوازید. هنرمندان بسیاری در این بازی حضور دارند و این شما هستید که می‌توانید موسیقی را به درجه اعلایی برسانید. می‌توانید گیم پلی بازی را متناسب با ساختار موسیقی ادامه داده و فراموش نکنید که سمفونیک متال تا چه اندازه می‌تواند سخت و پیچیده باشد. این بازی مجموعه‌ای از تروما، خشونت و جنون را برای شما به همراه خواهد داشت و باید بتوانید آن‌ها را در یک مسیر درست هدایت کنید. شما در نقش شخصی به نام گیتا باربوت هستید که ۲۵ ساله بوده و در کنار اعتیادش به مواد مخدر، فکرهای جالبی هم در سر دارد.,۱۴۰۱/۰۷/۰۵,behnam,2464,0.0,"['دانلود Of Bird and Cage برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Of Bird and Cage', 'دانلود بازی Of Bird and Cage برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Of Bird and Cage لینک نیم بها', 'دانلود بازی اکشن برای PC', 'دانلود بازی کامپیوتر Of Bird and Cage', 'دانلود بازی کم حجم برای کامپیوتر', 'دانلود بازی گرافیک پایین برای pc', 'دانلود رایگان بازی Of Bird and Cage', 'دانلود مستقیم بازی Of Bird and Cage', 'نقد بازی Of Bird and Cage']","['Action Game', 'Computer Game']"
Download2 Bassmaster Fishing,2022,بازی Bassmaster Fishing 2022 یک تجربه عالی و رقابتی پیرامون ماهی‌گیری است و می‌توانید محتواهای بسیار جذابی را همراه با آن تجربه کنید. رویدادهای متنوعی در این بازی جریان دارد و با عملکرد خود می‌توانید حامیان مالی بیشتری را به سمت خود جذب کنید. در این بازی تنظیمات رویایی رو می‌توانید برقرار کرده و با تجهیز شدن به بهترین امکانات، ماهی‌های بزرگ و بزرگ‌تر را صید کنید. برای اولین‌بار می‌توانید در هشت مکان کاملا جدید به ماهی‌گیری پرداخته و از همه بازیکنان دیگر سرتر باشید. می‌توانید پیشرفت کرده و قهرمان رویدادهای بازی شوید. هرچه قدر که وزن ماهی‌های شما بیشتر باشد، سرتر خواهید بود.,۱۴۰۱/۰۷/۰۵,behnam,2928,0.0,"['دانلود Bassmaster Fishing 2022', 'دانلود بازی Bassmaster Fishing 2022', 'دانلود بازی Bassmaster Fishing 2022 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Bassmaster Fishing 2022 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Bassmaster Fishing 2022']","['Computer Game', 'Sports Game', 'Simulation', 'Casual']"
Monster Energy Supercross,5,بازی Monster Energy Supercross 5 فصل جدیدی از رقابت‌های موتورسواری کراس را معرفی می‌کند. حال وقت آن رسیده است که فرمان موتور را محکم گرفته و وارد این رقابت‌ها شوید. راه تبدیل شدن به یک قهرمان از همین مسیر شروع خواهد شد و باید خودتان را مانند یک قهرمان معرفی کنید. چالش‌های متعددی در بازی برقرار شده است و درهای مسابقات قهرمانی را یک به یک طی خواهید کرد. شمارش معکوس شروع شده است و باید خودتان را به سطح آمادگی بالایی در بازی برسانید. نتایجی که کسب می‌کنید، روی شرایط موتور شما تاثیر می‌گذارد و می‌توانید در آینده موتور خود را بیشتر ارتقا دهید. کاوش کرده، تمرین کنید و در نهایت به یک قهرمان تبدیل شوید.,۱۴۰۱/۰۷/۰۵,behnam,4442,0.0,"['دانلود Monster Energy Supercross 5', 'دانلود بازی Monster Energy Supercross 5', 'دانلود بازی Monster Energy Supercross 5 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Monster Energy Supercross 5 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Monster Energy Supercross 5']","['Computer Game', 'Racing Game', 'Sports Game', 'Simulation']"
Planetary Annihilation,TITANS,در بازی Planetary Annihilation شما می توانید گستره ای عظیم از امکانات متعدد را با بیشترین تنوع و مقیاس ممکن تجربه کنید. ارتش شما می تواند شامل هزاران سرباز شود که در سیارات مختلف در بخش های مختلف دریایی، زمینی، هوایی و حتی چرخش بر روی مدارهای کهکشانی به مبارزه می پردازند. بخش سینگل پلیر بازی دارای قدرت بالایی می باشد و نیازی نیست تا برای تجربه یک اثر استراتژی درلحظه بی نظیر، محتاج سایر آثار شوید. کمپین های بخش تک نفره با تنوع بالایی طراحی شده اند و محتوای گیم پلی بازی به صورت تدریجی تولید خواهد شد. هربار که در بازی Planetary Annihilation می خواهید ماموریت خود را تمام کنید، می توانید با استفاده از لیزرهای غول پیکر به نابودی کامل سیاره بپردازید و سیاره ای جدید را خلق کنید!,۱۴۰۱/۰۷/۰۵,hosein,4222,,"['بازی Planetary Annihilation TITANS', 'دانلود Planetary Annihilation TITANS', 'دانلود Planetary Annihilation TITANS برای pc', 'دانلود آخرین آپدیت Planetary Annihilation TITANS', 'دانلود بازی Planetary Annihilation TITANS', 'دانلود بازی استراتژیک برای pc']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,در بازی TOEM می‌توانید عازم یک سفر دلپذیر و متفاوت شده و چشم‌انداز جذابی را روبه‌روی خود داشته باشید. اسرار جادویی در این بازی برقرار است و روال خاصی را می‌توانید دنبال کنید. شخصیت‌های عجیب و غریبی در این بازی وجود دارند و می‌توانید با آن‌ها گپ زده و داستان بازی را جلو ببرید. عکس‌هایی در بازی می‌بینیم که در مراحل شما را راهنمایی کرده و می‌توانید از آن‌ها برای حل معماهای بیشتر استفاده کنید. به صداهای بازی گوش فرا داده و ببینید که محیط قصد انتقال چه پیامی را به شما دارد. شخصیت‌های عجیب و غریبی را هم در بازی می‌بینیم که در حل مشکلات‌شان می‌توانید به آن‌ها کمک کنید.,۱۴۰۱/۰۷/۰۵,behnam,2350,0.0,"['دانلود TOEM', 'دانلود TOEM برای کامپیوتر', 'دانلود بازی TOEM', 'دانلود بازی TOEM برای کامپیوتر', 'دانلود بازی TOEM کرک شده']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Mystery']"
Stardew Valley,PC,زمین های زراعی پدربزرگ به شما واگذار شده است که در خیابان Stardew می باشد. با وسایل زراعی دستی و چندین سکه پول بایستی شروع به کار کنید! زندگی جدیدی در انتظار شماست. آیا می توانید دست به کار شوید و از زمین های بایر، زمینی پر از محصول بسازید؟ بازی Stardew Valley در سبک ایندی، RPG، شبیه سازی و کشاورزی می باشد که توسط کمپانی ConcernedApe توسعه داده شده و Chucklefish آن را منتشر کرده است.,۱۴۰۱/۰۷/۰۵,hosein,37598,9.0,"['بازی Stardew Valley', 'پیش نمایش بازی Stardew Valley', 'دانلود Stardew Valley برای pc', 'دانلود Stardew Valley برای کامپیوتر', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Stardew Valley برای pc', 'دانلود بازی مزرعه داران برای کامپیوتر', 'دانلود بازی مزرعه داری برای کامپیوتر', 'دانلود جدیدترین نسخه بازی Stardew Valley برای pc', 'دانلود کرک سالم SiMPLEX بازی Stardew Valley', 'دانلود نسخه کامپیوتر بازی Stardew Valley', 'نقد و بررسی بازی Stardew Valley']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation', 'Role Playing']"
Pc The,CAPTAIN,بازی The Captain شما را در نقش کاپیتان توماس ولمو قرار می‌دهد. فردی که افسر علمی ناوگان فضایی است که در آن سوی کهکشان گم شده است. نیروهای تاریکی در مسیر این سرزمین هستند تا سیاره زمین را نابود کنند. شما ابزاری را با خود حمل می‌کند که می‌تواند آن را متوقف سازد. بنابراین، چشم و امید همه شما به آن خیره شده است. باید در سرتاسر کهکشان حرکت کرده و به خانه حرکت کنید. در سفر خود، می‌توانید دوستان جدیدی را جمع آوری کرده و در برابر دشمنان جدید نیز قد علم کنید. شما توانایی این را ندارید که همه را نجات دهید، بنابراین باید کاملا با استراتژی حرکت کرده و به سراغ تمدن‌هایی بروید که این مشکلات را ایجاد کرده‌اند.,۱۴۰۱/۰۷/۰۵,behnam,1439,0.0,"['دانلود The Captain', 'دانلود بازی The Captain', 'دانلود بازی The Captain برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Captain کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Captain']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Simulation']"
One,DREAMER,بازی One Dreamer پیرامون شخصیتی به‌نام فرانک روایت می‌شود. او یک توسعه دهنده بازی است و باید به وی کمک کنید که عشق خود به بازی‌های ویدیویی را با ساخت اولین بازی خود دنبال کند. او باید بارها به کشفیات جدیدی دست پیدا کرده و برای این منظور، راهی سفری هیجان انگیز شود. او در این راه باید برنامه ریزی کرده و با برطرف کردن اشکالات بازی خود، هر چه بیشتر بازی را به سمت انتشار نهایی جلو ببرد. معماهای کدنویسی جالبی در این بازی می‌بینیم که فقط با کمک شما حل خواهند شد. داستانی روایی و احساسی را نظاره‌گر هستیم که روند توسعه طاقت فرسای پشت یک بازی مستقل را بیشتر برای‌مان آشکار می‌کند.,۱۴۰۱/۰۷/۰۵,behnam,1288,0.0,"['دانلود One Dreamer', 'دانلود One Dreamer کرک شده', 'دانلود بازی One Dreamer', 'دانلود بازی One Dreamer برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کامپیوتر One Dreamer']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Nine Noir,LIVES,بازی Nine Noir Lives یک یک خط داستانی کمدی و جذاب دارد که با الهام از دنیای گربه‌ها پیاده‌سازی شده است و می‌توانید شهر منحصربه‌فرد و جذاب Meow Meow Furrington را در بیش از هشتاد صحنه جذاب تجربه کنید. بیش از بیست و پنجم شخصیت خنده‌دار در بازی می‌بینیم که با یک زبان هوشمندانه، ابعاد جدیدی از تعامل را در بازی پیاده‌سازی می‌کنند. باید با نوازش گربه‌ها از مهارت‌های خود استفاده کرده و تصمیم‌گیری کنید. برخی از لحظات بازی خطرناک بوده و باید مهارت نهایی خود را در آن به نمایش گذارید. شما همان ابتدا موافقت می‌کنید که برای رسیدگی به پرونده پیش قدم شده و درباره یک قتل تحقیق کنید.,۱۴۰۱/۰۷/۰۵,behnam,1108,0.0,"['دانلود Nine Noir Lives', 'دانلود بازی Nine Noir Lives', 'دانلود بازی Nine Noir Lives برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Nine Noir Lives کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Nine Noir Lives']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Pc,GODHOOD,همان‌طور که از نام این بازی برمی‌آید، Godhood به بازیکنان این امکان را می‌دهد که دین و مذهب خود را خلق کرده و مردم از آن پیروی کنند. مانند سایر بازی‌ها در این سبک، بازی Godhood المان‌های مدیریت بازی‌های استراتژیک را برای ساخت و سازهای جذاب دارا است. بازیکنان در این بازی قادر نخواهند بود به صورت مستقیم پیروان خود را کنترل کنند اما این امکان را دارند که فضیلت‌ها یا گناهان مختلفی را برای تحت تاثیر قرار دادن شهروندانشان تعیین کنند. در حین انجام بازی، بازیکنان نیاز دارند که از پیروانشان بخواهند به جهت ارزش نهادن به آن‌ها و مقابله با سایز مذاهب مجسمه‌های بزرگ بسازند.,۱۴۰۱/۰۷/۰۵,hosein,5507,0.0,"['اسکرین شات بازی Godhood', 'پیش نمایش بازی Godhood', 'تریلر بازی Godhood', 'دانلود Godhood', 'دانلود Godhood برای pc', 'دانلود بازی Godhood', 'دانلود بازی استراتژیک 2020 برای pc', 'دانلود بازی گادهود برای pc', 'دانلود رایگان بازی Godhood', 'نقد بازی Godhood']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation', 'Role Playing']"
Anno 2070 Complete,PC,در بازی Anno 2070، در سال ۲۰۷۰ میلادی زندگی بشر دگرگون شده است. آنچه را که سال ها دانشمندان و طرفداران محیط زیست پیش بینی کرده و در خصوص آن هشدار داده بودند تحقق یافته است. زمین به علت تغییرات آب و هوایی، یخ های قطبی ذوب شده و بخش وسیعی از خشکی ها را آب فرا گرفته است. اما ظاهرا بشر سرسخت تر از آن است که به نظر می آید. علم و دانش و در پی آن فن آوری به خدمت گرفته شده تا دوره ایی جدید در حیات بر روی کره زمین را رقم بزند.,۱۴۰۱/۰۷/۰۴,sajjad6988,8174,10.0,"['دانلود بازی', 'دانلود بازی استراتژیکی', 'دانلود بازی پی سی', 'دانلود بازی جدید PC', 'دانلود بازی کامپیوتر', 'دانلود بسته های الحاقی بازی Anno 2070', 'دانلود تمام اپدیت های بازی Anno 2070', 'دانلود نسخه RELOADED بازی Anno 2070 Complete Edition', 'دانلود نسخه سالم و کرک شده بازی Anno 2070 Complete Edition', 'دانلود نسخه فشرده و کم حجم بازی Anno 2070 Complete Edition']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Download Little,ORPHEUS,بازی Little Orpheus در سال ۱۹۶۲ جریان دارد، جایی که ناسا در تلاش است تا مردی را روی ماه بگذارد. در گوشه‌ای دور افتاده از سیبری، یک فضانورد شوروی در جهت دیگر حرکت می‌کند. رفیق ایوان ایوانوویچ در کپسول اکتشافی خود، اورفئوس کوچک را در یک آتشفشان خاموش انداخته و سعی می‌کند تا مرکز زمین را کاوش کند. او به سرعت ناپدید شده و اتفاقات دیگری رقم می‌خورد. او سه سال بعد ظاهر شده و ادعا می‌کند که جهان را نجات داده است. او همچنین بمب اتمی را که انرژی اورفیوس کوچک را تامین می‌کند، از دست می‌دده. او به یک پناهگاه فوق سری در اعماق کوه‌های اورال می‌برد تا ادعایش را اثبات کند.,۱۴۰۱/۰۷/۰۱,behnam,3524,2.0,"['دانلود Little Orpheus', 'دانلود بازی Little Orpheus', 'دانلود بازی Little Orpheus برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Little Orpheus کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Little Orpheus']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Casual']"
Could not extract info,Unknown,بازی ZCREW تجربه‌ای در دنیایی خاص است که توسط طاعون ویران شده است. هیولاها استادی بر زمین شد‌ه‌اند و سلاحی در دستان شما است که آخرین امید تمدن بشری هم محسوب می‌شود. برای شما، همینجا می‌تواند کشتی نجات بشریت باشد. تجربه گیم‌پلی پسا آخرالزمانی را در بازی خواهید داشت و می‌بینیم که زامبی‌ها، حشرات غول پیکر و یک سری هیولاهای جهش یافته هم در تلاش برای مقابله با شما هستند. باید شخصیت خود را انتخاب کرده و با سلاح‌ها و مهارت‌های خود به مبارزه بپردازید. می‌توانید قفل پشتیبانی نبردها را باز کرده و از برجک‌ها و لیزرهای متنوع استفاده کنید تا نبرد خود را به شکلی عالی ادامه دهید. ارتقا همه جانبه سلاح‌های گرم هم بر عهده شما است.,۱۴۰۱/۰۷/۰۱,behnam,2566,0.0,"['دانلود ZCREW', 'دانلود بازی ZCREW', 'دانلود بازی ZCREW برای کامپیوتر', 'دانلود بازی ZCREW کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر ZCREW']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Shooter']"
Various,DAYLIFE,در بازی VARIOUS DAYLIFE که در سبک ماجراجویی و نقش آفرینی روانه بازار شده است، می‌توانید زندگی روزمره کاملا جدیدی را از جانب کمپانی اسکوئر انیکس تجربه کنید. بازی در سال ۲۱۱ از عصر امپراتوری جریان دارد و یک قاره جدید کشف شده است. باید در آخرین گوشه از سرزمین آنتوسیا حرکت کرده و ساکن آن‌جا شوید. زندگی خود را به بهترین شکل ممکن در این سرزمین ترسیم کرده و خودتان را برای فتوحات بیشتر آماده کنید. رشد شخصیت شما از طریق کارهای روزمره ادامه پیدا می‌کند. بیش از ۲۰ کلاس شغلی در بازی وجود دارد و بیش از ۱۰۰ نوع کار در این کلاس‌ها قرار گرفته است.,۱۴۰۱/۰۷/۰۱,behnam,2165,0.0,"['دانلود VARIOUS DAYLIFE', 'دانلود بازی VARIOUS DAYLIFE', 'دانلود بازی VARIOUS DAYLIFE برای کامپیوتر', 'دانلود بازی VARIOUS DAYLIFE کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر VARIOUS DAYLIFE']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,بازی Technicity یک تجربه اول شخص در زمینه شهرسازی است که در آن شما می‌توانید بلوک‌اه و آیتم‌های ساختمانی خود را طراحی کرده و ساختمان‌های کاملا منحصربه‌فرد را ایجاد کنید. می‌توانید از جرثقیل برای سرعت بخشیدن به ساخت و ساز استفاده کرده و شکل دهی کاملی برای ساختمان خود را مدنظر داشته باشید. ساخت جاده‌ها و استفاده از یک سری وسایل بر عهده شما بوده و باید از دوستان‌تان هم در این راه کمک بگیرید. می‌توانید برای ساخت سریع خانه‌ها و مغازه‌ها از میکسرهای سیمانی استفاده کنید. می‌توانید به سراغ طرح مورد کارخانه‌ای خود رفته و ابتدا یک شماتیک از آن را ایجاد کنید.,۱۴۰۱/۰۷/۰۱,behnam,1593,0.0,"['دانلود Technicity', 'دانلود بازی Technicity', 'دانلود بازی Technicity برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Technicity کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Technicity']","['Computer Game', 'Open World', 'Simulation']"
The Wandering,VILLAGE,بازی The Wandering Village دنیایی از گیاهان اسرارآمیز را به شما معرفی می‌کند که در حال رشد هستند و هاگ‌های سمی از خود ساطع می‌کنند. گروه کوچکی از بازماندگان را هم می‌بینیم که به دنبال سرپناهی در پشت موجودی غول پیکر و سرگردان هستند که اونیو نام دارد. شما باید رهبر گروه شده و محل سکونت آن‌ها را بسازید. باید یک رابطه همزیستی با اونبو ایجاد کرده و با هم در این دنیای خصمانه و در عین حال زیبا حرکت کنید. بازی دنیای پسا آخرالزمانی را معرفی کرده است که باید در آن زنده مانده و سعی در ساخت و ساز دنیای زیبای خود داشته باشید. یک دهکده کارآمد اساس بقای شما است و باید با شهرک سازی جلو بروید.,۱۴۰۱/۰۷/۰۱,behnam,3563,0.0,"['دانلود The Wandering Village', 'دانلود بازی The Wandering Village', 'دانلود بازی The Wandering Village برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Wandering Village کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Wandering Village']","['Computer Game', 'Open World']"
Grid Force Mask,GODDESS,بازی Grid Force Mask Of The Goddess یک تجربه جالب نقش آفرینی است که مبتنی بر تاکتیک ادامه پیدا کرده و با ده‌ها شخصیت منحصربه‌فرد و داستانی عمیق و پر از طنز ادامه پیدا می‌کند. هر تصمیمی که شما در این بازی بگیرید اهمیت پیدا می‌کند. شما به سرعت یک بازی مبارزه‌ای و عمیق را خواهید داشت که بر پایه نقش آفرینی بوده و باید نبردهایی ریل تایم و دیوانه‌وار را با تفکر استراتژیک خود جلو ببرید. بازی سرعت بالایی هم دارد و می‌توانید در مبارزات به برتری دست پیدا کنید. تیم رویایی خود را در بازی ساخته و سعی کنید که از بین ده‌ها شخصیت قابل بازی یکی را انتخاب کنید و آن را جلو ببرید. هر کدام از آن‌ها می‌توانند داستان‌های جذابی را داشته باشند.,۱۴۰۱/۰۷/۰۱,behnam,1758,0.0,"['دانلود Grid Force Mask Of The Goddess', 'دانلود بازی Grid Force Mask Of The Goddess', 'دانلود بازی Grid Force Mask Of The Goddess برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Grid Force Mask Of The Goddess کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Grid Force Mask Of The Goddess']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Deadwater,SALOON,در بازی Deadwater Saloon می‌توانید یک شخصیت غنی و پویا را در غرب قدیم دنبال کنید. شما می‌توانید ویژگی‌هایی را منطبق بر سبک بازی خود سفارشی سازی کنید. می‌توانید زندگی خود را در بازی مدیریت کرده و به حفظ شهرت و ازدواج هم فکر کنید. با اثرات یک سری از بیماری‌ها مواجه شده و پیری و سلامت را در بازی حس خواهید کرد. می‌توانید یک سالن بزرگ از نوشیدنی‌های متمایز را برای مسافرین خود تامین کرده و داستان‌های افسانه‌ای را دنبال کنید. باید با مردم شهر تعامل داشته و با آهنگرها، کلانترها و واعظین شهر هم دیدار کنید. می‌توانید دیوارهای سرزمین خود را هم گسترش دهید.,۱۴۰۱/۰۷/۰۱,behnam,1252,0.0,"['دانلود Deadwater Saloon', 'دانلود بازی Deadwater Saloon', 'دانلود بازی Deadwater Saloon برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Deadwater Saloon کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Deadwater Saloon']","['Computer Game', 'Simulation']"
Absolute Tactics Daughters,MERCY,بازی Absolute Tactics Daughters of Mercy یک تجربه جالب در سبک نقش آفرینی است که با المان‌های ماجراجویی پر جنب و جوش دنبال شده و باید مانند بازی‌های کلاسیک مبتنی بر سبک تاکتیکی، کاراکتر بازی را به سمت اهدافش برسانید. این بازی با گروهی از کارکترها، باس‌های قدرتمند و دنیای تاریک درگیر جنگ دنبال می‌شود و بازیکنان مستقیما وارد یک اکشن بزرگ خواهند شد. قهرمان داستان بازی هاکسلی و سگش مکس هستند که تیمی از دوستان و متحدین خود را برای دفاع از خانه خود به همراه دارند و باید در برابر یک ارتش مهاجم مرموز قد علم کنند. شما باید واحدهای خود را کنترل کرده و از ویژگی‌های منحصربه‌فرد آن‌ها برای تسلط روی دشمنان بهره ببرید.,۱۴۰۱/۰۷/۰۱,behnam,928,0.0,"['دانلود Absolute Tactics Daughters of Mercy', 'دانلود بازی Absolute Tactics Daughters of Mercy', 'دانلود بازی Absolute Tactics Daughters of Mercy برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Absolute Tactics Daughters of Mercy کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Absolute Tactics Daughters of Mercy']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game']"
King Of,RETAIL,در بازی King of Retail می‌توانید کسب و کار ویژه خود را راه‌اندازی کنید. یک تم فروشگاهی و طراحی خاص را می‌توانید برنامه ریزی کرده و شرکت خود را راه‌اندازی کنید. فروشگاه جایی برای پادشاهی شما است و اگر آن را به خوبی اداره کنید، می‌توانید به یک شرکت بزرگ‌تر برسید. اگر اشتباهی داشته باشید، می‌توانید تقصیر را به گردن اقتصاد بیندازید. به روش خودتان به سمت ثروتمندشدن حرکت کرده و سعی کنید که بهترین عملکرد خود را در بازی نشان دهید. این فروشگاه متعلق شما است و هر چیزی می‌توانید درونش بفروشید. می‌توانید مغازه‌ای را راه‌اندازی کنید که فقط مرغ فورخته یا به سراغ غذاهای الکترونیکی و موارد دیگر بروید.,۱۴۰۱/۰۷/۰۱,behnam,6902,0.0,"['دانلود King of Retail', 'دانلود بازی King of Retail', 'دانلود بازی King of Retail برای کامپیوتر', 'دانلود بازی King of Retail کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر King of Retail']","['Computer Game', 'Open World', 'Simulation', 'Casual']"
Could not extract info,Unknown,بازی Whateverland یک تجربه ماجراجویانه را خواهیم داشت که بر پایه اشاره و کلیک دنبال می‌شود و گرافیک آن با دست نقاشی شده است و سیستم گفتگوی منشعب را هم در کنار گیم پلی غیر خطی خواهیم داشت. بازی پایان‌های مختلفی داشته و به صورت نوبتی ادامه پیدا می‌کند. شما باید راه خود را از زندان جادویی پیدا کرده و با افراد محلی کاریزماتیک هم آشنا شوید. باید دزدی کرده و با فریب کار خود را جلو ببرید. هر چه قدر که شخصیت خوبی بوده و به دیگران کمک کنید، بهتر می‌توانید تمام پایان مختلف بازی را کشف کرده و امتیازات بالایی هم برای ارتقای سلاح‌های خود داشته باشید.,۱۴۰۱/۰۷/۰۱,behnam,659,0.0,"['دانلود Whateverland', 'دانلود بازی Whateverland', 'دانلود بازی Whateverland برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Whateverland کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Whateverland']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Scp Secret,FILES,بازی SCP Secret Files به شما یادآوری می‌کند که این دنیا روی دیگری هم دارد. این که نظم مستقر وجود ما را در معرض تهدید دائمی تعداد ناشناخته‌ای از شنیع‌های وحشتناک قرار می‌دهد، در این بازی برای‌تان آشکار خواهد شد. اکثر بشریت هرگز با این ناهنجاری‌ها مواجه نشده‌اند. کارل در این بازی یک محقق تازه کار است که کارمند جدیدی در بنیاد SCP بوده و برای کمک به سازماندهی برخی از فایل‌های فوق برنامه بنیاد گماشته می‌شود. با این حال، در حالی که او در حال مرور آرشیو فایل‌ها بوده است، اتفاق غیرقابل توضیحی رخ می‌دهد. درک کارل از جهان به تدریج تغییر می‌کند و حتی روان وی هم به طور جدی تحت تاثیر قرار می‌گیرد.,۱۴۰۱/۰۷/۰۱,behnam,3980,0.0,"['دانلود SCP Secret Files', 'دانلود بازی SCP Secret Files', 'دانلود بازی SCP Secret Files برای کامپیوتر', 'دانلود بازی SCP Secret Files کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر SCP Secret Files']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Horror', 'Mystery']"
Rpg Time The Legend Of,WRIGHT,بازی RPG Time The Legend of Wright یک ماجراجویی متفاوت برای‌تان به همراه دارد. اگر بازی کنتا را به یاد داشته باشید، این اثر هم توسط خالق آن ساخته شده است. این اثر هم نقاشی‌ها، مقواها و لوازم خاصی ساخته شده است که یادآور کنتا هستند و از اکشن و ماجراجویی گرفته تا جهنمی از گلوله‌ها و نبردهای نوبتی را در بازی حس خواهید کرد. صندوقچه‌ای از گنج را می‌بینیم که پر از سرگرمی بوده و نمی‌توان گفت که در آینده چه چیزهای دیگری از کنتا الهام گرفته خواهد شد. بازی نوستالژیک بوده و در عین حال هم فضای مدرنی دارد. اولین بار ۱۵ سال پیش بود رویای ساخت این بازی به ذهن سازندگان آمده و سپس بیش از ۹ سال در معرض توسعه بوده است.,۱۴۰۱/۰۶/۲۶,behnam,2778,0.0,"['دانلود RPG Time The Legend of Wright', 'دانلود بازی RPG Time The Legend of Wright', 'دانلود بازی RPG Time The Legend of Wright برای کامپیوتر', 'دانلود بازی RPG Time The Legend of Wright کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر RPG Time The Legend of Wright']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Simulation', 'Role Playing']"
I Am Sakuya,TOUHOU,بازی I Am Sakuya Touhou FPS Game یک تجربه خاص از سری پروژه Touhou است و باید طبق دستورالعمل‌های خاص جلو بروید. گیم‌پلی این بازی در سبک شوتر اول شخص بوده و ترکیبی عالی از جهنم گلوله‌ها را برای‌تان به همراه خواهد داشت. مهارت‌های تیراندازی خالص خود را باید در این بازی بالا برده و با جا خالی دادن بهتر مبارزه کنید. می‌توانید حتی زمان را متوقف کرده و دشمنان خود را نابود کنید. نبردهای حماسی در این مهارت‌های رفلکس شما را تست خواهد کرد. یک سری کاراکترهای رنگارنگ هم وجود دارد که در انجام آثار قبلی این مجموعه می‌توانند برای شما مناسب باشند.,۱۴۰۱/۰۶/۲۶,behnam,1381,0.0,"['دانلود I Am Sakuya Touhou FPS Game', 'دانلود بازی I Am Sakuya Touhou FPS Game', 'دانلود بازی I Am Sakuya Touhou FPS Game برای کامپیوتر', 'دانلود بازی I Am Sakuya Touhou FPS Game کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر I Am Sakuya Touhou FPS Game']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Freedom Planet,2,در بازی Freedom Planet 2 باید به قهرمانان آوالیس بپیوندید تا با بزرگ‌ترین چالش خود روبرو شوند. یک وحشت باستانی از اعماق اقیانوس بیرون آمده است و مرگا که یک اژدهای آبی از قدرتمندریت و مرگ‌بارترین جنگ آوالیس است، در نتیجه نابودی Kingdom Stone از زندان کریستالی خود آزاده شده است. جنگ یک بار دیگر به شکل قریب الوقوعی در انتظار شما قرار دارد. اما این بار قهرمانان بین دو طرف تقسیم می‌شوند. دوستی‌ها در این نبردها دست شده و باید دید که چه کسی می‌تواند از طریق قیام به هدف خود دست پیدا کند. بازی چهار شخصیت قابل بازی دارد که از همان ابتدا در دسترس شما خواهند بود . هر کدام سبک مبارزه منحصربه خود را دارد.,۱۴۰۱/۰۶/۲۶,behnam,1184,2.0,"['دانلود Freedom Planet 2', 'دانلود بازی Freedom Planet 2', 'دانلود بازی Freedom Planet 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Freedom Planet 2 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Freedom Planet 2']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer', 'Fantasy']"
Could not extract info,Unknown,بازی Taiji تجربه‌ای در سبک ماجراجویی است که با حل پازل‌های مختلف جلو خواهید رفت. دنیایی مرموز و پر از معما در برابرتان وجود دارد و جریان کلی بازی را باید به این واسطه دنبال کنید. برخلاف بسیاری از بازی‌های ماجراجویی، پازل‌های این اثر همگی از یک رابط ثابت استفاده ی‌کنند و شبکه‌ای از تایل‌ها را می‌بینیم که می‌توانند روشن یا خاموش باشند. علیرغم اینکه این موضوع می‌تواند ساده به نظر برسد، اما سازگاری رابط، بازیکن را از حدس و گمان یا شکار پیکسلی که در بسیاری از بازی‌های ماجراجویی می‌بینیم، رها خواهد کرد. همیشه هم مشخص است که بازیکن باید با چه چیزی تعامل داشته باشد تا بتواند معماها را حل کند.,۱۴۰۱/۰۶/۲۶,behnam,773,0.0,"['دانلود Taiji', 'دانلود بازی Taiji', 'دانلود بازی Taiji برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Taiji کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Taiji']","['Indie', 'Computer Game', 'Simulation', 'Mystery']"
Half Dead,3,اگر نسخه قبلی بازی HALF DEAD 3 را تجربه کرده باشید، با شروع این اثر متوجه می‌شوید که چندین سال از فصل قبلی گذشته است. کاراکتر شما همراه با دوستان‌تان در اتاقی عجیب از خواب بیدار شده و سعی می‌کند که درها را باز کرده و قرار کند. البته با باز کردن در‌ها، متوجه می‌شود که چیزی جز اتاق‌های مشابه وجود ندارد. گویا بار دیگر یک اتفاق شوم در حال رخ داده است و کاراکتر اصلی بازی از خودش می‌پرسد که چه کسی این شوخی را شروع کرده است؟ هر دقیقه که در بازی جلو می‌روید، متوجه خواهید شد که قضیه اصلا شوخی نیست و همه چیز جدی است. شما نباید در این مکان مانده و سریعا راه خروج را پیدا کنید.,۱۴۰۱/۰۶/۲۶,behnam,2069,0.0,"['دانلود HALF DEAD 3', 'دانلود HALF DEAD 3 کرک شده', 'دانلود بازی HALF DEAD 3', 'دانلود بازی HALF DEAD 3 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کامپیوتر HALF DEAD 3']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Survival']"
Broken,PIECES,بازی Broken Pieces توسط یک تیم پنج نفره ساخته شده و اولین اثری است که استودیوی فرانسوی Elseware Experience آن را روانه بازار می‌کند. داستان بازی پیرامون کاراکتری به‌نام الیز است که همراه با نامزدش تصمیم می‌گیرند که زندگی شهری را ترک کرده و در نزدیکی سواحل فرانسه مستقر شوند. الیز اصلا فکرش را نمی‌کند که روزی تنها زندگی کند، اما گویا داستان بر وفق مراد وی جلو نمی‌رود. اکنون الیز که توسط پدیده‌های عجیب و غریب وارد یک منطقه آب و هوایی تاریک شده است، باید اسرار موجود در منطقه‌ای به نام Saint-Exil را کشف کند. این منطقه حال و هوای پس از جنگ سرد را به خود گرفته است.,۱۴۰۱/۰۶/۲۶,behnam,2456,0.0,"['دانلود Broken Pieces', 'دانلود Broken Pieces کرک شده', 'دانلود بازی Broken Pieces', 'دانلود بازی Broken Pieces برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کامپیوتر Broken Pieces']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Rabbit,HOLE,بازی Rabbit Hole یک داستان هیجان انگیز را روایت می‌کند. شخصی به‌نام شان ترنر برای دیدن دخترش به شهر کوچکی به‌نام رابیت هول می‌رود. وقتی که شان به این شهر می‌رسد، متوجه اتفاق وحشتناکی در این شهر می‌شود. هیچ کس در شهر باقی نمانده است، اما خیابان‌های آن پر از موجودات وحشتناک هستند. حالا شان ترنر باید دخترش را از بین این موجودات نجات داده و سریع از این جهنم خارج شود. او با پیشرفت داستان به زودی متوجه خواهد شد که قضیه سخت‌تر از این حرف‌ها است و باید با یک نیروی شر که به نحوی وارد دنیا شده است، مبارزه کند.,۱۴۰۱/۰۶/۲۶,behnam,1276,0.0,"['دانلود Rabbit Hole', 'دانلود Rabbit Hole کرک شده', 'دانلود بازی Rabbit Hole', 'دانلود بازی Rabbit Hole برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کامپیوتر Rabbit Hole']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
After The,COLLAPSE,بازی After the Collapse تجربه‌ای بر پایه ساخت پایگاه و مراقبت از آن است که در دنیایی پسا آخرالزمانی اتفاق می‌افتد و محیط‌های شهری و روستایی به‌صورت ترکیبی در بازی وجود دارد. قابلیت کاوش در غارها و فاضلاب اصلی‌ترین مکانیسم بازی است و می‌توانید مدیریت ده‌ها نفر از بازماندگانی را برعهده بگیرید که هر کدام می‌توانند کاری در تیم شما انجام دهند. می‌توانید انسان‌های دارای علم فناوری را دور خود جمع کرده و از یک سری جهش یافته‌های متمرکز هم برای مبارزه با قبیله آدم خوارها استفاده کنید. وظیفه اصلی شما مدیریت گروهی از بازماندگان و محافظت از آن‌ها در برابر مهاجمین است.,۱۴۰۱/۰۶/۲۶,behnam,1331,0.0,"['دانلود After the Collapse', 'دانلود After the Collapse کرک شده', 'دانلود بازی After the Collapse', 'دانلود بازی After the Collapse برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کامپیوتر After the Collapse']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Survival', 'Simulation']"
Machina,BLADE,آن‌چیزی که بیش از همه در بازی Machina Blade اهمیت دارد، مهارت شماست. این اثر با الهام از آثاری مانند Dead Cells و Devil May Cry ساخته شده است و باید کاراکتری را انتخاب کرده و در این اثر کوتاه همراه با ۳ بازیکن دیگر، وارد نبردهای کوآپ شوید و با انبوهی از دستگاه‌ها مبارزه کنید. رازی در قلب جزیره بازی نهفته است. کاراکتر شما به دنبال پاسخ بوده و در راه هم انبوهی از ماشین‌های مرگبار را می‌بیند که در مبارزه با شما ابایی ندارند. گنجینه‌های قدرتمندی در مسیرتان خواهید دید که باید از آن‌ها بهره برده و تا انتهای بازی ادامه دهید.,۱۴۰۱/۰۶/۲۶,behnam,836,0.0,"['دانلود Machina Blade', 'دانلود Machina Blade کرک شده', 'دانلود بازی Machina Blade', 'دانلود بازی Machina Blade برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کامپیوتر Machina Blade']","['Action Game', 'Computer Game']"
Download Train Sim World,3,بازی Train Sim World 3 یک تجربه شبیه‌ساز جالب در زمینه راندن قطار به نقاط مختلف جهان است و می‌توانید مسافرین مختلف را به موقعیت‌های مختلف حمل کنید. باید کوه‌های آمریکا را فتح کرده و به سراغ شهرهای مختلفی در اروپا، آمریکا و آسیا بروید. باید به رقابت با بازیکنان دیگر پرداخته و از ابزارهای خلاقانه هم استفاده کنید. باید صدها کانتینر را در بیابان‌ها و کوه‌های کالیفرنیا با قطار حمل کرده و حرکت از حومه شهر و باواریا را تجربه کنید. هیجان سرعت ۲۸۰ کیلومتر بر ساعت را تجربه کرده و با اولین قطار سریع‌السیر واقعی به اطراف حرکت کنید.,۱۴۰۱/۰۶/۲۶,behnam,4907,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود Train Sim World 3', 'دانلود بازی Train Sim World 3', 'دانلود بازی Train Sim World 3 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Train Sim World 3 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Train Sim World 3']","['Computer Game', 'Simulation']"
Download Disciples,LIBERATION,بازی Disciples Liberation یک تجربه استراتژیک و فانتزی خواهد بود که می‌توانید با نبردهای نوبتی به سراغش رفته و یک تجربه همه جانبه و هیجان انگیز داشته باشید. داستان بی پایانی را در بازی می‌بینیم که با جزئیات فراوانی روایت خواهد شد و تمام تصمیمات شما در آن تاثیرگذار تلقی می‌شود. در این بازی هر حرکت اشتباه می‌تواند پیامدهای بدی برای شما داشته باشد و به‌همین دلیل باید با تمرکز بالایی تمام دیالوگ‌های بازی را بررسی کرده و سپس یک انتخاب خوب داشته باشید. کاوش در جهان غنی و همسو شدن با جناح‌های مختلف درون بازی، می‌تواند شما را در شرایط سختی قرار دهد، اما این موضوع کاملا به خود شما بستگی دارد و با امید کافی می‌توانید به سمت پیروزی حرکت کنید.,۱۴۰۱/۰۶/۲۶,hosein,18807,0.0,"['بازی AAA', 'بازی Disciples Liberation', 'دانلود بازی Disciples Liberation', 'دانلود بازی نقش آفرینی 2021 برای pc', 'دانلود فیت گرل بازی Disciples Liberation', 'دانلود کم حجم بازی Disciples Liberation', 'دانلود نسخه فشرده بازی Disciples Liberation']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Fantasy', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,بازی Rollerdrome یک تجربه شوتر سوم شخص است که در جهان تک نفره دنبال می‌شود و مراحل یکپارچه آن را می‌توانید با اکتال بالا و حرکت سیال گونه خود دنبال کنید. تجربه‌ای اکشن خواهید داشت که مشابه هیچ چیز دیگری نیست و سبکی در مبارزات سینمایی و احشایی را هم می‌بینیم که باید روی آن تمرکز کافی داشته باشید. بازی ترفندها و حرکاتی به همراه دارد که می‌توانید با مهمات خود به سراغ‌شان رفته و آدرنالین خود را هم در بخش‌های تیراندازی بالا ببرید. بازی در سال ۲۰۳۰ جریان دارد و دنیایی را می‌بینیم که شرکت‌ها در آن حکومت کرده و مرزهای بین واقعیت و عملکرد هم کاملا مبهم است.,۱۴۰۱/۰۶/۲۶,behnam,2737,2.0,"['دانلود Rollerdrome', 'دانلود بازی Rollerdrome', 'دانلود بازی Rollerdrome برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Rollerdrome کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Rollerdrome']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Sports Game', 'Shooter']"
Rhapsody A Musical,ADVENTURE,بازی Rhapsody A Musical Adventure یک سری استراتژی خاص و همیشگی را در نقش یک دختر جوان به نام کورنت به شما معرفی می‌کند وباید از قدرت وی برای ارتباط با عروسک‌ها استفاده کرده و به او بپیوندید تا می‌توانید رویایی ملاقات با شاهزاده جذاب خود را برآورده سازید. همه چیز در این پادشاهی خوب پیش نمی‌رود و باید ماجراجویی خود را بر طبق یک سری اصول خاص دنبال کنید. این بازی دارای موزیک‌های اصلی جذاب و موزیک‌های فرعی درگیر کننده‌ای در طول بازی است و شخصیت‌ها و پس زمینه‌هایی از انیمه‌ها با حالت مصور و رنگارنگ را در کنار سیستم نبردهای بصری بازی خواهیم داشت.,۱۴۰۱/۰۶/۲۶,hosein,730,0.0,"['دانلود بازی Rhapsody', 'دانلود بازی گرافیک پایین 2022 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی نقش آفرینی 2022 برای pc', 'دانلود رایگان بازی Rhapsody', 'دانلود مستقیم بازی Rhapsody']","['Computer Game', 'Role Playing']"
Airships Conquer The,SKIES,در بازی Airships Conquer the Skies باید از تمامی مهارت ها و خلاقیت خود در طراحی استفاده کنید و سفینه های فضایی قدرتمندی برای تسخیر آسمان ها طراحی کنید. سبک بازی روی طراحی استوار شده است و می توانید دستگاه هایی بسازید که در نبردهای عظیم هوایی به ارتش شما کمک کنند و به پیروزی نزدیک تر شوید. می توانید مجموعه گسترده ای از ماژول ها را در کنار هم قرار دهید و سلاح هایی را برای جلو و عقب سفینه خود در نظر بگیرید.,۱۴۰۱/۰۶/۲۶,behnam,1207,0.0,"['بازی Airships Conquer the Skies', 'جدیدترین نسخه بازی Airships Conquer the Skies', 'دانلود Airships Conquer the Skies', 'دانلود بازی Airships Conquer the Skies', 'دانلود بازی استراتژیک سندباکس', 'دانلود بازی سبک sandbox', 'دانلود سرور داخل ایران بازی Airships Conquer the Skies', 'دانلود کرک سالم بازی Airships Conquer the Skies', 'دانلود کرک لوکال بازی Airships Conquer the Skies', 'دانلود کم حجم بازی Airships Conquer the Skies']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game']"
Download Revita,PC,بازی Revita یک تجربه پلتفرمر بسیار جالب است که می‌توانید در مجموعه‌ای از اتاق‌های رویایی به تجربه آن بپردازید. مبارزات چالش برانگیز متنوعی در بازی وجود دارد و می‌توانید راه بازیابی حافظه از دست رفته خود را در آن پیدا کنید. گیم‌پلی بازی سیرع بوده و سلامت خود را می‌توانید با قدرت بالای خود بسنجید. می‌توانید تعادل مناسبی را در حمله و دفاع پیدا کرده و نبردها را از طریق انواع بی نهایتی از رویاهای جنگی ادامه دهید. سیستم شوتر بازی با سرعت بالایی ادامه پیدا می‌کند و بهتر است که هر بار پایگاه خود را ارتقا دهید. مجموعه‌ای گسترده از امکانات جذاب‌تر را هم داریم که کمک می‌کند شما سبک بازی خود را در این اثر تغییر دهید.,۱۴۰۱/۰۶/۲۶,behnam,907,0.0,"['دانلود Revita', 'دانلود بازی Revita', 'دانلود بازی Revita برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Revita کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Revita']","['Action Game', 'Computer Game']"
Pc3 Just Die,ALREADY,بازی Just Die Already در سبک آثار قدیمی ارائه شده و در یک دنیای جهان باز روایت می‌شود. طراحی این بازی را خالق Goat Simlulator برعهده داشته و به همین دلیل می‌توان به کیفیت بالا و کمدی بودن آن اطمینان داشت. شما در آینده‌ای نزدیک، کنترل یک فرد بازنشسته را برعهده می‌گیرید که هیچ فرزندی ندارد. باتوجه به همین موضوع، محبور است که کارهای خود را به افراد دیگر سپرده و مراقب باشد که آن‌ها کار را به درستی انجام دهند. او کسی نیست که بتوانید حقوق بازنشستگی‌اش را با موفقیت دریافت کند و به همین دلیل تصمیم می‌گیرد که وارد دنیای واقعی شده و حقش را دریافت کنید.,۱۴۰۱/۰۶/۲۶,behnam,11191,2.0,"['دانلود Just Die Already برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Just Die Already', 'دانلود بازی Just Die Already برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Just Die Already لینک نیم بها', 'دانلود بازی شبیه ساز برای pc', 'دانلود بازی کامپیوتر Just Die Already', 'دانلود بازی کم حجم برای کامپیوتر', 'دانلود بازی گرافیک پایین برای pc', 'دانلود رایگان بازی Just Die Already', 'دانلود مستقیم بازی Just Die Already', 'نقد بازی Just Die Already']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Open World', 'Simulation']"
Subnautica Below,ZERO,بازی Subnautica Below Zero ماجراجویی هیجان انگیزی است که در زیر آب جریان دارد و قرار است که آن را در اقیانوس بی کرانی تجربه کنید. فصل جدید این بازی در جهان Subnautica جریان دارد و مدام در این دنیای ناشناخته، توسعه پیدا خواهد کرد. سفر کاملا جدید و جذابی انتظار شما را می‌کشد و باید در یک منطقه قطبی خودتان را غرق کنید. سعی کنید از دانش خود استفاده کرده و از تجهیزات بازی هم بهره ببرید. حقایق را کشف کرده و سعی کنید که متوجه اتفاقات مرموز پیرامون خود باشد. ایستگاه‌های تحقیقاتی بسیاری در منطقه وجود دارد و می‌توانید اتفاقات رخ داده برای دانشمندان خود را تحلیل کنید. قله‌های پوشیده از برف در بازی وجود دارد که شما را به سمت غارهای یخی هدایت خواهد کرد. مطالعه و کاوش بهترین سلاح شما در این بازی خواهد بود.,۱۴۰۱/۰۶/۲۶,hosein,17602,6.0,"['بازی AAA', 'بازی Subnautica Below Zero', 'دانلود Subnautica Below Zero برای pc', 'دانلود بازی Subnautica Below Zero', 'دانلود فیت گرل بازی Subnautica Below Zero', 'نقد بازی Subnautica Below Zero']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Survival', 'Open World']"
Pc Terrain Of Magical,EXPERTISE,بازی Terrain of Magical Expertise یک تجربه ماجراجویانه در سبک RPG است که به‌صورت غیرخطی و داستان محور ادامه پیدا کرده و می‌توانید از سیستم نبرد بازی نیز نهایت لذت را ببرید. بازی با رویدادهای مختلفی جریان دارد و شخصیت شما می‌تواند رویدادهای مختلفی را در طول زمان تجربه کند. این بازی از یک وب سایت گرافیکی معروف الهام گرفته است و قرار است که استعدادهای شما را به چالش بگیرد. شما باید بیش از ۴۰ ساعت سرگرمی محض را در این اثر تجربه کنید و سعی کنید که ارتباط خوبی بین هرکدام از آن‌ها ایجاد کنید. داستان بازی در سال ۲۰۲۰ جریان دارد و نقش یک هکر کلاه سفید به شما داده شده است.,۱۴۰۱/۰۶/۲۶,hosein,1970,0.0,"['بازی Terrain of Magical Expertise', 'دانلود بازی JRPG برای pc', 'دانلود بازی نقش آفرینی برای PC', 'نقد بازی Terrain of Magical Expertise']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Hell,PIE,بازی Hell Pie یک پلتفرمر سه‌بعدی بسیار جالب است که سلیقه افراد را یک مرحله گسترش خواهد داد. شما می‌توانید در این بازی وظیفه شرافتمندانه‌ای را برای جمع آوری آیتم‌های درخواست شده به همراه داشته و برای انجام این کار، نیت خود را روی دنیای ماوراطبیعه قرار دهید. می‌توانید کارهای لازم را در بازی انجام داده و به سراغ ایمن کردن منطقه خود بروید. خوشبختانه نیت‌ها در این بازی کاملا مشخص هستند و می‌توانید فرشته‌ای نجات برای مردم خود باشید. باید نیازهای آن‌ها را شناسایی کرده و در صدد رفع آن‌ها باشید. گاهی اوقات هم نبردهایی در بازی شکل خواهند گرفت.,۱۴۰۱/۰۶/۲۶,hosein,1597,0.0,"['بازی Hell Pie', 'پیش نمایش بازی Hell Pie', 'دانلود بازی Hell Pie', 'دانلود رایگان بازی Hell Pie', 'دانلود کرک سالم بازی Hell Pie']","['Action Game', 'Computer Game', 'Platformer']"
Baldurs Gate Dark Alliance 2,PC,بازی Baldurs Gate Dark Alliance II طبق انتظار در سبک نقش آفرینی کلاسیک و فانتزی منتشر شده است و علاقه‌مندان می‌توانند یک ماجراجویی دیگر را در سرزمینی بزرگ و طنین انداز تجربه کنند. جنگجویان حیله‌گر را می‌بینیم که جسورانه به دنبال انجام کارهای متعدد هستند و هر کدام ماموریتی همراه با خود دارند. دروازه بالدور را باید از جادوی تاریکی نجات داده و اجازه ندهید که مسیر آن تهدید شو. پنج قهرمان جدید در این بازی می‌بینیم که هر کدام دارای شاهکارها و توانایی‌های مختلف هستند. شما باید راه خود را پیدا کرده و به سراغ طلسم‌های قدرتمند بروید. بیش از ۸۰ سطح متعدد هم در بازی وجود دارد.,۱۴۰۱/۰۶/۲۶,hosein,6214,0.0,"['بازی Baldurs Gate Dark Alliance II', 'پیش نمایش بازی Baldurs Gate Dark Alliance II', 'دانلود بازی Baldurs Gate Dark Alliance II', 'دانلود رایگان بازی Baldurs Gate Dark Alliance II', 'دانلود فیت گرل بازی Baldurs Gate Dark Alliance II']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Ace Combat 7 Ps4,2,پس از مدتی نسبتا طولانی نسخه هفتم ایس کامبت با نام Ace Combat 7: Skies Unknown منتشر شده است و تنها یک سئوال باقی می‌ماند، آیا این بازی توانسته مجموعه را به اوج باز گرداند؟ پاسخ بسیار ساده است: بله. کنترل هواپیمای خود و نبرد با هواپیما های دشمن بسیار خوب و هوشمندانه در بازی پیاده سازی شده است. کنترل هواپیما در کنار ساده و راحت بودن بسیار منطقی و تا حدودی واقع گرایانه نیز جلوه می‌کند تا بتواند آن حس لذت بخش یک خلبان جنگی بودن را منتقل کند. از طرفی دیگر هوش مصنوعی و به طور کل بالانس بازی باعث شده است که چالش بر انگیز بودن بازی متعادل و منطقی جلوه کند.,۱۴۰۱/۰۶/۲۴,hosein,28322,30.0,"['دانلود Ace Combat 7 Skies Unknown PS4', 'دانلود Ace Combat 7 Skies Unknown برای ps4', 'دانلود بازی Ace Combat 7 برای ps4 هکی', 'دانلود بازی ایس کامبت 7 برای ps4', 'دانلود نسخه PS4 بازی Ace Combat 7 Skies Unknown']","['PS4 Game', 'PS4 VR Game', 'Console Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی Railbound یک تجربه معمایی بسیار راحت است که می‌توانید در قالب سفری با قطار در سراسر جهان تجربه کنید. در این بازی باید راه آهن‌های سراسر جهان را به هم متصل کرده و به همدیگر کمک کنید تا به خانه های‌شان برساند و بیش از ۱۵۰ معمای هوشمندانه را هم از شیب‌های ملایم گرفته تا گذرگاه‌های پیچ خورده را حل کنید. می‌توانید ریل‌ها را خم کرده و قطار را به چو چو بفرستید. باید اتصالات را فورا برقرار کرده و آن‌ها را برداشته و تغییر مسیر دهید تا واگن‌ها به‌طور ایمن به لوکوموتیو متصل شوند. البته باید مراقب باشید که آن‌ها به یکدیگر برخوردی نداشته باشند. بیش از ۱۵۰ پازل هم در بازی برای تکمیل شدن داریم.,۱۴۰۱/۰۶/۲۰,behnam,1041,0.0,"['دانلود Railbound', 'دانلود بازی Railbound', 'دانلود بازی Railbound برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Railbound کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Railbound']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Mystery']"
Terra,VENTURA,بازی Terra Ventura تجربه‌ای جالب همراه با چهار شخصیت مختلف است که باید از بین آن‌ها انتخاب کرده و ویژگی‌ها و توانایی‌های هر کدام را برای خودتان برگزینید. این شخصیت‌ها متشکل از کماندار، تفنگ‌دار، کاوشگر و همچنین جنگنده است و می‌توانید مهارت‌ها و توانایی‌های هر کدام را هم توسعه دهید. باید شخصیت خود را از طریق درخت مهارت توسعه داده و با جمع آوری آن‌ها پاداش‌های قدرتمندی را هم به دست آورید و مهارت‌های اولیه خود را به بهبود بخشید. در مسیر می‌توانید مواد منفجره، مسیر حملات، مسیر سلامت، مسیر کیمیاگری، مسیر مواد و المان‌های دیگر را هم توسعه دهید و سرمایه‌گذاری روی یک شخصیت خاص می‌تواند برای شما بهتر باشد.,۱۴۰۱/۰۶/۲۰,behnam,526,0.0,"['دانلود Terra Ventura', 'دانلود بازی Terra Ventura', 'دانلود بازی Terra Ventura برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Terra Ventura کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Terra Ventura']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Onsen,MASTER,بازی Onsen Master یک تجربه مدیریتی جالب در زمینه چشمه آب گرم است که در آن بازیکنان باید چشمه‌های آب گرم مختلف را در جزیره فانتزی ایزاجیما احیا کنند. موادی را برای مطابقت با بیماری‌های مختلف مشتریان باید با هم ترکیب کرده و جوامعی را که اطراف هر انسن را احاطه کرده‌اند، دوباره به هم متصل کنید. دنیایی ماورالطبیعه را باید کشف کنید که مدت‌ها است ارتباط آن‌ها با آن قطع شده است. در حالت داستانی بازی می‌توانید همراه با دوستان خود پیشروی کرده یا اینکه در بخش چند نفره، با دیگر بازیکنان هم سنگر باشید. مدیریت مشتریان در چشمه آب گرم باید تمام هدف شما در این بازی باشید.,۱۴۰۱/۰۶/۲۰,behnam,1012,0.0,"['دانلود Onsen Master', 'دانلود بازی Onsen Master', 'دانلود بازی Onsen Master برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Onsen Master کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Onsen Master']","['Arcade', 'Strategic Game', 'Computer Game', 'Casual']"
Gunner Heat,PC,بازی Gunner HEAT PC برای علاقه‌مندان به هدایت تانک عرضه شده است و می‌توانید نبردهای رزمی و مدرنی را در بازی تجربه کنید. دیگر عناوین مربوط شبیه سازی تجربه‌ای را در اختیار سازندگان این بازی قرار داده‌اند تا گیم‌پلی روان و دوست داشتنی را با محوریت تانک‌ها فراهم کنند. کنترل آتش و شبیه‌سازی بالستیک عالی را در پشت کنترل‌های ساده بازی خواهیم دید. می‌توانید مجموعه ویژگی‌های اصلی بازی را به‌عنوان پایه‌ای برای یک حالت کمپین تک نفره غنی می‌توانید داشته باشید. ماموریت‌های زد و خورد بسیار جالبی را می‌بینیم و حالت‌های چند نفره مشارکتی هم تجربه‌ای هستند که بعد از بخش داستانی می‌توانید به سراغش بروید.,۱۴۰۱/۰۶/۲۰,behnam,4039,0.0,"['دانلود Gunner HEAT PC', 'دانلود بازی Gunner HEAT PC', 'دانلود بازی Gunner HEAT PC برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Gunner HEAT PC کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Gunner HEAT PC']","['First Person', 'Computer Game', 'Simulation', 'Shooter']"
Tower,PRINCESS,بازی Tower Princess داستانی جالب برای روایت دارد. روزی روزگاری در سرزمینی دور، اژدهای شیطانی هر وارث سلطنتی را که می‌توانست ملاقات کند، اسیر می‌کند. بسیاری از داوطلبین پیش قدم شده و سعی کردند که با این جانور بزرگ روبرو شوند. شما هم باید راهی میدان شده و تمام تلاش خود را بکنید که اژدها را شکست داده و عالی‌ترین تاریخ را برای خود بنویسید. بازی یک ماجراجویی منحصربه‌فرد برای شما داشته و می‌توانید ترکیبی از گیم‌پلی جدید را در سبک سه بعدی و راگ لایک داشته باشید. شمشیرهای تیز و برنده خود را انتخاب کرده و سعی کنید که با تفنگ هم از راه دور نبرد خود داشته باشید. فضایی شاد و آرام هم در بازی خواهیم داشت.,۱۴۰۱/۰۶/۲۰,behnam,1030,0.0,"['دانلود Tower Princess', 'دانلود بازی Tower Princess', 'دانلود بازی Tower Princess برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Tower Princess کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Tower Princess']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer', 'Casual']"
Isle Of,ARROWS,بازی Isle of Arrows تلفیقی از بازی تخته‌ای و دفاع از قلعه است که در آن تایل‌هایی که به‌صورت تصادفی کشیده‌ شده‌اند را باید مرتب کرده و از یک قطعه زمین در حال رشد دفاع کنید. بازی ترکیبی از ژانرهای مختلف بوده و باید معماهای بسیاری را در دل گیم‌پلی استراتژیک بازی حل کنید. ساختار راگ لایک بازی برای مقابله با دشمنان، پاداش‌ها و رویدادهای مختلف تولید می‌شود و باید از طریق کمپین جلو رفته و قفل المان‌های بیشتری را هم باز کنید. حالت‌های جالبی در بازی وجود دارد و قابلیت تکرار هم کمک می‌کند که ساعت‌های بیشتری در بازی سرگرم شوید.,۱۴۰۱/۰۶/۲۰,behnam,1332,0.0,"['دانلود Isle of Arrows', 'دانلود بازی Isle of Arrows', 'دانلود بازی Isle of Arrows برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Isle of Arrows کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Isle of Arrows']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Mystery']"
Rogue,LORDS,بازی Rogue Lords را می‌توانیم اولین تجربه هر بازیکنی در سبک راگ لایک بدانیم که باید نقش شیطان را در آن ایفا کنید. همه چیز آماده است تا قوانین را به نفع خود تغییر داده و با مدیریت نیروهای شرور خود، رویدادهایی را به پایان رسانید که این‌بار نیروهای شر به جای خیر پیروز خواهند بود. مبارزه‌های بازی نوبتی بوده و می‌توانید از قدرت‌های منحصربه‌فرد خود در بازی استفاده کنید. باید انتقام خود را از شکارچیان مختلف جهان بازی گرفته و با جمع آوری آیتم‌های باستانی بازی، لحظات بهتری را در آینده برای خود ایجاد کنید. در ابتدا کاراکترهای شما که از نیروهای خیر شکست خورده‌اند، ضعیف هستند و شما باید آن‌ها را ارتقا داده و به شرایط دلخواه‌تان برسانید.,۱۴۰۱/۰۶/۲۰,hosein,5621,0.0,"['بازی Rogue Lords', 'بازی اربابان روگ برای pc', 'پیش نمایش بازی Rogue Lords', 'دانلود Rogue Lords برای pc', 'دانلود رایگان بازی Rogue Lords', 'نقد بازی Rogue Lords']","['Computer Game', 'Fantasy', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,وقتی که بازی Primordia در سال ۲۰۱۲ برای اولین بار منتشر شد، توانست نظرات به شدت مثبت را از سمت گیمرها و منتقدین به سمت خود جلب کند. این بازی اثری موفق از استودیو Wormwood است که Wadjet Eye Games آن را منتشر کرده. سبک بازی را می توان اشاره و کلیک، ماجراجویانه و تخیلی دانست. زندگی به پایان رسیده، بشریت هست اما چیزی شبیه افسانه شده. حتی ربات ها و ماشین ها نیز در حال نابودی هستند. شما باید در نقش Horatio Nullbuilt قرار بگیرید و به همراه دوستش که Crispin نام دارد، در سرتاسر دنیایی Primordia به ماجراجویی و کاوش بپردازید. شما باید با اسرار کهن، ربات های از کارافتاده و دشمنی نالایق که قاتل انرژی است روبرو شوید.,۱۴۰۱/۰۶/۲۰,hosein,1104,0.0,"['بازی Primordia', 'پیش نمایش بازی Primordia', 'دانلود Primordia', 'دانلود Primordia برای pc', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Primordia', 'دانلود بازی Primordia', 'دانلود بازی پریموردیا', 'دانلود بازی پریموردیا برای pc', 'دانلود رایگان بازی Primordia', 'دانلود کامل ترین نسخه بازی Primordia', 'دانلود کرک PROPHET بازی Primordia', 'نقد و بررسی بازی Primordia']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Download Orx,PC,در بازی ORX باید از سرزمین‌های خود دفاع کرده و پادشاهی خود را از حملات بی‌امان توسط انبوهی از ORX ها نجات‌دهید. بازی یک تجربه کارتی دفاع از قلعه است که قسمتی از پایگاه شما را به دنیای فانتزی تبدیل کرده است و می‌توانید تاریکی دنیای زیبای بازی را تجربه کنید. می‌توانید قلمرو خود را گسترش داده و سربازان خود را با سلاح به ماجراجویی دعوت کنید. هر کارتی که شما در اختیار می‌گیرید، می‌توانید قلعه‌تان را با آن تقویت کنید. همان‌طور که در کمپین گسترده بازی هم خواهید دید، کارت‌های جدیدی وجود دارند که در مجموعه بیش از ۳۰۰ عنوان هستند و همه آن‌ها می‌توانند برای تقویت دفاع پادشاهی شما مناسب باشند.,۱۴۰۱/۰۶/۲۰,hosein,985,0.0,"['بازی ORX', 'پیش نمایش بازی ORX', 'دانلود آخرین آپدیت بازی ORX', 'دانلود بازی روگ لایت 2022 برای pc', 'نقد بازی ORX']","['Action Game', 'Computer Game']"
Heroine Anthem Zero,2,در بازی Heroine Anthem Zero 2، زمانی که جهان از هرج و مرج خود رها شده است، می‌توانید داستانی را طی کنید که زندگی متفاوتی را برای شما رقم می‌زند. شما به دنبال سرنوشتی هستید که واقعا شما را به آرامش برساند. از یک خانه معمولی شروع کرده و می‌توانید به سادگی در بازی پیشروی کنید. می‌توانید به دنبال اشک‌ها و لبخندهایی باشید که به کاراکتر شما گره خورده است و روایت آن برای‌تان جالب خواهد بود. می‌توانید تا اوزاتو که شهر نگهبانان جنگل است پیشروی کرده و جلو بروید. این بازی در سبک ARPG عرضه شده است و داستان جذابی به شیوه اسکرولی را در آن خواهیم داشت. بازی از کنترلر هم پشتیبانی می‌کند و با تراز کردن کاراکتر خود مهارت‌های بیشتری را باز خواهید کرد.,۱۴۰۱/۰۶/۲۰,behnam,1367,0.0,"['دانلود Heroine Anthem Zero 2', 'دانلود بازی Heroine Anthem Zero 2', 'دانلود بازی Heroine Anthem Zero 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Heroine Anthem Zero 2 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Heroine Anthem Zero 2']","['Computer Game', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,بازی Clanfolk یک تجربه بسیار جالب در دوران قرون وسطی است که به سمت ارتفاعات اسکاتلند رفته و باید در برابر طبیعت قرار بگیرید. از یک قطعه زمین خالی شروع کرده و سپس به سراغ ملاقات با افراد نزدیک خانواده می‌روید. می‌توانید آتشگاه جدیدی را در کنار خانه خود ایجاد کنید. سکونتگاه‌های نوپای خود را به یک مسافرخانه شلوغ یا یک مرکز تجاری تبدیل کرده و خودکفا باشید. همه چیز در دستان شما قرار دارد و زندگی خودتان در قبیله هم چنین شرایطی را دارد. داستان خانواده خود را می‌توانید از ابتدا تا انتها در چندین نسل بسازید. خانه‌ای از هیچ ساخته و میراثی برای آیندگان بر جای گذارید.,۱۴۰۱/۰۶/۲۰,behnam,2199,0.0,"['دانلود Clanfolk', 'دانلود بازی Clanfolk', 'دانلود بازی Clanfolk برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Clanfolk کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Clanfolk']","['Computer Game', 'Survival', 'Simulation']"
Could not extract info,Unknown,در بازی Overloop به آینده‌ای که از نظر اخلاقی به خطر افتاده است، قدم خواهید گذاشت و به جایی می‌روید که فناری شبیه‌سازی بشریت را ویران کرده است.این به نوعی تقصیر شما است و باید به‌عنوان یک کارمند مگاکورپ شرور و مخترع دستگاه تکثیر ماده کوانتیک، باید آشفتگی‌هایی که آن را ایجاد کرده‌اید، حل کرده و ماموریت خود را به بهترین شکل ممکن به سرانجام برسانید. در بازی می‌توانید تفنگ شبیه سازی خود را برداشته و آن را در دنیایی که به هرج و مرج ناشی از کلون‌ها فرو می‌رود، حرکت دهید. کلون‌هایی از خود ساخته و از آن‌ها برای حل پازل و نجات بشریت استفاده کنید.,۱۴۰۱/۰۶/۲۰,behnam,1226,0.0,"['دانلود Overloop', 'دانلود بازی Overloop', 'دانلود بازی Overloop برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Overloop کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Overloop']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Mystery']"
Prison,TYCOON,در بازی Prison Tycoon باید برنامه‌ریزی کرده و زندان اختصاصی خودتان را ایجاد کنید. شما در راه‌اندازی این زندان باید به همه چیز توجه کنید. می‌توانید از کمک‌های دولتی استفاده کرده و نگهبانان و کارکنان زیادی را استخدام کنید. باید زندانیان جدید را به سلول‌های خودشان راهنمایی کرده و از آن‌ها مراقبت کنید. هدف شما مجازات زندانیان نیست، بلکه باید آن‌ها را نگه دارید تا دوره حبس خودشان را سپری کنند. سازندگان این بازی در تلاش بوده‌اند که چالش‌های بازیکن را بیشتر کرده و المان‌های مدیریتی بالاتری را در آن ایجاد کنند. هر زندانی باید مشکلات خود را حل کرده و باعث شود که حبس کوتاه‌تری را داشته باشد.,۱۴۰۱/۰۶/۲۰,behnam,1607,0.0,"['دانلود Prison Tycoon', 'دانلود بازی Prison Tycoon', 'دانلود بازی Prison Tycoon برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Prison Tycoon کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Prison Tycoon']","['Computer Game', 'Simulation']"
Chenso,CLUB,بازی Chenso Club شما را با باشگاه چنسو آشنا می‌کند. گروهی رو به رشد از مبارزین را می‌توانید در اینجا برای نجات جهان آماده شده‌اند. می‌توانید نیروهای حیاتی از بیگانگان را برای تقویت و شکست آن‌ها در بازی مورد استفاده قرار دهید. نباید در این بازی اجازه دهید که طبیعت دوست داشتنی آن‌ها شما را گول بزند. آن‌ها با خوشحالی و بی رحمی هر تهدیدی که بر سر راه‌شان قرار بگیرد را از بین خواهند برد. قهرمانان ما هر از هر بهانه‌ای استفاده کرده و قدرت‌های تازه یافته شده خود را به کار می‌گیرند. این کاملا به شما بستگی دارد که روی حرکات آن‌ها مسلط شوید و قدرت‌شان را افزایش دهید و قدرت باشگاه چنسو را به دنیا نشان دهید.,۱۴۰۱/۰۶/۱۸,behnam,1452,,"['دانلود Chenso Club', 'دانلود بازی Chenso Club', 'دانلود بازی Chenso Club برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Chenso Club کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Chenso Club']","['Action Game', 'Computer Game', 'Platformer']"
Circus,ELECTRIQUE,بازی Circus Electrique یک یک تجربه جالب ویکتوریایی از است که در لندن رخ می‌دهد و می‌توانید بخشی از داستان RPG محور بازی را تجربه کنید. تاکتیک‌ها در بازی نقش مهمی را ایفا می‌کنند. باید مدیریت سیرک را برعهده گرفته و کاملا مجذوب کننده به جلو حرکت کنید. همه بازی‌ها دارای پیچ و تاب استیم پانکی هستند. زمانی که ساکنین لندن به‌شکل روزمره و مرموزی به قاتلین شرور تبدیل می‌شوند، فقط گروه سیرک متشکل از افراد قوی می‌توانند با آن‌ها مقابله کنند. هر کدام دارای استعدادهای خاصی هستند که می‌توانند برای نجات شهر به کار ببرند. باید از طریق نبردهای نوبتی تاکتیکی جلو رفته و قهرمانان بازی را به سرانجام خوش‌شان برسانید.,۱۴۰۱/۰۶/۱۸,behnam,1990,0.0,"['دانلود Circus Electrique', 'دانلود بازی Circus Electrique', 'دانلود بازی Circus Electrique برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Circus Electrique کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Circus Electrique']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Re,LEGEND,بازی Re Legend یک تجربه متفاوت است که در ساحل جزیره Vokka بدون هیچ گونه خاطره قبلی رخ می‌دهد. باید زندگی جدیدی را شروع کرده و راه‌هایی برای بازیابی خاطرات از دست رفته خود پیدا کنید. باید با کشت زمین، دوستی با روستاییان، گسترش دهکده و پرورش موجودات جادویی خود، زنده ماندن در این جزیره را یاد گرفته و به خوبی جلو بروید. در اطراف سرزمین Ethia، می‌توانید سرمایه‌گذاری کرده و خاطرات خود را بازیابی کنید. او باید کم کم یاد بگیرد که چه کارهایی می‌تواند برای بازگرداندن شرایط به حالت قبلیانجام دهد. جهان مملو از مگنوس‌های خطرناک و چالش‌های تهدید کننده است.,۱۴۰۱/۰۶/۱۸,behnam,565,0.0,"['دانلود Re Legend', 'دانلود بازی Re Legend', 'دانلود بازی Re Legend برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Re Legend کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Re Legend']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Simulation', 'Role Playing']"
Made In,ABYSS,در بازی Made in Abyss می‌توانید داستان یک انیمه را تجربه کنید. ملاقات با ریکو و رگ را در قسمت اول فصل اول تجربه خواهید کرد و همین می‌تواند نشانی برای شروع یک ماجراجویی بزرگ باشد. می‌توانید با قهرمانان داستان به کمپ جستجوگر در لایه دوم جهان Abyss سفر کرده و قدرت شگفت انگیز موجودات این سرزمین را هم مورد استفاده قرار دهید. در این بازی دنیای ریکو و دوستانش را می‌توانید کاوش کرده و به سراغ موجودات اولیه این سرزمین بروید. یک داستان کاملا جدید در انتظار شما است و می‌توانید داستان دیگری را هم چند روز پس از عزیمت ریکو و رگ به ابیس دنبال کنید. تنها شکاف باقی مانده و تسخیر نشده جهان، صحنه‌ای است که ماجراهای بسیاری متولد شده و ناپدید می‌شوند.,۱۴۰۱/۰۶/۱۸,behnam,1933,0.0,"['دانلود Made in Abyss', 'دانلود بازی Made in Abyss', 'دانلود بازی Made in Abyss برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Made in Abyss کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Made in Abyss']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
The Ramen,SENSEI,در بازی The Ramen Sensei جهانی را می‌بینیم که علاقه‌مندان آشپزی را خوشحال خواهد کرد. باید کاسه غذای مورد علاقه مشتریان خود را درست کرده و در رقابت پیروز شوید. رقابت‌ها در بازی گسترده‌تر شده و نمایندگانی از شهر هم می‌آیند تا بهترین‌ها را انتخاب کنند. باید مجموعه وسیعی از رشته فرنگی، سوپ و تاپینگ درست کرده و از گوشت خوک کبابی گرفته تا میسو، ماهی خال مخالی و موارد دیگر را هم در ترکیب آن استفاده کنید. این بدان معنی است که می‌توانید از نودل استفاده کرده و دستورالعمل‌های دیگری را هم در رستوران خود پیاده سازی کنید. باید مشتریان گرسنه را در سرزمین بازی پیدا کرده و آن‌ها را سیر کنید.,۱۴۰۱/۰۶/۱۸,behnam,480,0.0,"['دانلود The Ramen Sensei', 'دانلود بازی The Ramen Sensei', 'دانلود بازی The Ramen Sensei برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Ramen Sensei کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Ramen Sensei']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation', 'Casual']"
Warriors Orochi,3,بازی WARRIORS OROCHI 3 از مجموعه‌ای آمده است که در یک جهان موازی جریان دارد و شاه اوروچی در راس آن قرار دارد. بازی از المان‌های اکشن و تاکتیکی الهام گرفته است و می‌توانید قهرمانان سری‌های مختلف را هم تجربه کنید. بازی کاراکترهای جدیدی به همراه داشته و توسط تصویرگر محبوب، آکیهیرو یامادا طراحی می‌شوند. این بازی به نبردها و قسمت‌های جدید خواهد پرداخت و می‌توانید تجربه‌ای متفاوت با بازیکنان دیگر داشته باشید. این داستان عمیق‌تر از نسخه‌های قبلی ادامه پیدا می‌کند. علاوه بر این، المان‌های متعددی از Duel Mode را هم داریم که شامل المان‌ها و نبردهای کارتی است.,۱۴۰۱/۰۶/۱۸,behnam,19652,2.0,"['بازی AAA', 'دانلود WARRIORS OROCHI 3', 'دانلود بازی WARRIORS OROCHI 3', 'دانلود بازی WARRIORS OROCHI 3 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی WARRIORS OROCHI 3 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر WARRIORS OROCHI 3']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Download Scathe,PC,بازی Scathe یک تجربه اول شخص و شوتر است که می‌توانید همراه با تفنگ‌های بزرگ و شیاطینی که حتی حتی بزرگ‌تر هستند، آن را تجربه کنید. شما در نقش اسکات هستید و باید مجری لشکرهایی جهنمی باشید که توسط خود خالق ارائه شده است. شما مانند خویشاوندان سقوط کرده عمل کرده و باید ارزش خود را با با پیمایش بهتر در پیچ و خم‌های فریبکارانه نشان دهید. بنابراین، می‌توانید چکش جهنمی خود را در اختیار گرفته و آماده شوید تا در برابر خشم قادر مطلق خودی نشان دهید. می‌توانید از قدرت وحشیانه اسکات استفاده کرده و سرعت فوق‌العاده وی را در ماموریت‌ها نشان دهید.,۱۴۰۱/۰۶/۱۴,hosein,3251,0.0,"['بازی Scathe', 'دانلود بازی Scathe', 'دانلود کرک آنلاین بازی Scathe', 'دانلود کم حجم بازی Scathe', 'دانلود نسخه فشرده بازی Scathe']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game']"
City Wars Tokyo,REIGN,در بازی CITY WARS TOKYO REIGN می‌توانید آینده‌ای دور را تجربه کنید. گروه‌های بی رحم کنترل شهرهای بزرگ جهان را به دست گرفته‌اند. حال زمان آن فرا رسیده است که یک طرف را انتخاب کرده و یک سفر غیر قابل پیش بینی را تجربه کنید. امکانات جذابی در این بازی وجود دارد و می‌توانید یک ژانر کلاسیک و بسیار جالب را تجربه کنید. میدان نبرد کاملا پویا بوده و مبتنی بر مسیر طراحی شده است. در آن می‌توانید مکانیسم‌های لمسی را با کارت‌های نوبتی را تجربه کنید. قوانین بازی را می‌بینیم که از مبتدی تا پیشرفته توسعه پیدا کرده و البته در عرض چند دقیقه می‌توانید آن‌ها را یاد بگیرید.,۱۴۰۱/۰۶/۱۴,hosein,1191,0.0,"['بازی City Wars Tokyo Reign', 'پیش نمایش بازی City Wars Tokyo Reign', 'دانلود City Wars Tokyo Reign', 'دانلود بازی City Wars Tokyo Reign', 'دانلود رایگان بازی City Wars Tokyo Reign', 'نقد بازی City Wars Tokyo Reign']","['Action Game', 'Computer Game']"
Dragoness Command,FLAME,بازی The Dragoness Command of the Flame یک تجربه ماجراجویی الهام گرفته شده از سری HOMM است که با پیچ و تاب‌های متفاوتی قرار است که به سراغ آن بروید. می‌توانید جستجوی حماسی خود را در سراسر شبه جزیره شروع کرده و به سراغ سرزمینی بروید که توسط جناحین مختلف فتح شده است. حال شما باید نقش یک فرمانده را بازی کرده و در تلاش برای تسخیر و به آوردن صلح به جهان باشید. می‌توانید خودتان را در پایتختی تماشا کنید که ویران شده است و حال این وظیفه برعهده شما قرار داده شده است که شهر را بازسازی کرده و دوباره آن را به شکوه همیشگی خود بازگردانید. می‌توانید یک ارتش بسیار قدرتمند از جانوران را هم به خدمت بگیرید.,۱۴۰۱/۰۶/۱۴,hosein,1552,0.0,"['دانلود بازی The Dragoness', 'دانلود بازی استراتژی در لحظه 2022 برای pc', 'دانلود بازی سبک فانتزی برای pc', 'دانلود رایگان بازی The Dragoness', 'نقد بازی The Dragoness']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Fantasy']"
Middle Earth Shadow Of Mordor Goty,EDITION,نسخه GOYT بازی Middle-earth Shadow of Mordor دارای تمامی محتویات نسخه اصلی، تمامی بسته های الحاقی منتشرشده و بسیار مزایای دیگر است. لیست کامل این مزایای جدید در نسخه GOTY را می توانید در ادامه ی مطلب مشاهده نمایید. داستان بازی گسترده و در عین حال محدود به انتخاب شما است و این همان راه حلی است که سازندگان بازی برای چالش بزرگ پیش روی‌شان ارائه کرده‌اند. «تالیون» شخصیت اصلی که در نگاه اول آدم را یاد «آراگورن» ارباب حلقه‌ها می اندازد، با همراهی یک روح اسرار آمیز که با هویتش در طول داستان بیشتر آشنا می‌شویم، به قصد گرفتن یک انتقام شخصی وارد سرزمین سیاه «موردور» می‌شود تا ارتش «سائرون» و فرماندهان قدرتمندش را تار و مار کند. البته موردور هنوز به آن مکان مرده و روح زده‌ای که در ارباب حلقه‌ها دیده‌ایم تبدیل نشده، چراکه وقایع بازی در فاصله‌ی زمانی بین هابیت و ارباب حلقه‌ها اتفاق می‌افتند.,۱۴۰۱/۰۶/۱۴,hosein,66912,67.0,"['دانلود FitGirl بازی Middle-Earth Shadow of Mordor GOTY', 'دانلود بازی Shadow of Mordor GOTY', 'دانلود رایگان فیت گرل بازی Shadow of Mordor GOTY', 'دانلود سرور ایران Middle-Earth Shadow of Mordor GOTY FitGirl', 'دانلود فشرده جدید بازی Shadow of Mordor فیت گرل', 'دانلود نسخه GOTY بازی Shadow of Mordor', 'دانلود نسخه سالانه بازی Shadow of Mordor']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Westmark,MANOR,چه چیزی در گوشه‌های تاریک این عمارت اسرارآمیز نهفته است؟ با ترس‌های خود مواجه شوید تا اسرار وحشتناکی که در این عمارت وجود دارد را افشا کنید. البته دقت کنید این عمارت هرچیزی که دلش بخواهد را به شما نشان می‌دهد، هوشیاری شما را می‌سنجد و معماهای دشواری پیش روی شما می‌گذارد که بایستی آن‌ها را ابتدا حل کنید. این عمارت هولناک قصد دارد تا مرز هوشیاری شما را به جنون برساند و حتی گاهی فراتر از آن برود…! همه‌ی هوش و جسارت خود را بکار بگیرید تا با تاریکی‌های پیش روی خود مقابله کرده و درنهایت زنده بمانید. آماده هستید؟,۱۴۰۱/۰۶/۱۴,hosein,8644,2.0,"['بازی Westmark Manor', 'پیش نمایش بازی Westmark Manor', 'دانلود Westmark Manor', 'دانلود بازی Westmark Manor', 'دانلود بازی ترسناک برای کامپیوتر', 'دانلود بازی فکری برای PC', 'دانلود رایگان بازی Westmark Manor', 'دانلود کم حجم بازی Westmark Manor', 'نقد بازی Westmark Manor']","['Puzzle Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Horror', 'Survival']"
The Darkside Detective Fumble,DARK,بازی The Darkside Detective A Fumble in the Dark شما را در نقش کارآگاه منطقه دارک ساید قرار می‌دهد. او در کلبه‌ای زندگی می‌کند و هر شب صداهای عجیبی را می‌شوند. او مشکلی در بدن خود داشته و احساس می‌کند که خارش و بوی بدی، همواره او را آزار می‌دهد. گویا شیاطین در این کلبه حضور دارند و نفرین Twin Lakes وی را نیز گرفتار کرده است. او با همان چیزی که انتظارش را می‌کشید، روبرو شده است و حال باید در این بین، به حل معماهای پیش آمده بپردازد. بازی وقایع بزرگی را روایت خواهد کرد که پیرامون دارک ساید اتفاق می‌افتد. نام این کاراگاه مک کوئین بوده و قرار است که بعد از کشته شدن مافوق خود، به عنوان جانشین در منطقه حضور داشته باشد. او باید بهترین عملکرد خود را نشان داده و در مورد بسیاری از موارد عجیب رخ داده در شهر تحقیق کند. او غالبا با اتفاقات ماورالطبیعه روبرو خواهد شد و متناقضاتی را مشاهده می‌کند که او را بیش از پیش می‌ترساند.,۱۴۰۱/۰۶/۱۴,behnam,3143,0.0,"['دانلود The Darkside Detective برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Darkside Detective', 'دانلود بازی The Darkside Detective برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Darkside Detective لینک نیم بها', 'دانلود بازی کم حجم برای کامپیوتر', 'دانلود بازی گرافیک پایین برای کامپیوتر', 'دانلود بازی معمایی برای pc', 'دانلود رایگان The Darkside Detective', 'دانلود مستقیم The Darkside Detective', 'نقد بازی The Darkside Detective']","['Computer Game', 'Mystery']"
Expeditions,ROME,بازی Expeditions Rome شما را در نقش لگاتوس جوان می‌گذارد که قرار است ماجراهای عجیبی را در سرزمین پدرش سپری کند. پدر وی توسط یک مخالف سیاسی ناشناس به قتل رسیده است و شما به‌همین خاطر مجبور می‌شوید که از سرزمین رم فرار کنید. در طی این فرار، جزو نظامیانی قرار می‌گیرید که برای سرکوب شورشیان یونانی رهسپار شده‌اند و در آن‌جا پناهنده می‌شوید. قدرت نظامی خود را باید گام به گام افزایش دهید و از جنگ افزارهای قدرتمندی استفاده کنید. شما در آینده لگاتوسی خواهید شد که اعتبار و احترام دریافت می‌کنید و همین سبب خواهد شد که از سواحل روشن یونان تا جنگل‌های عمیق سرزمین گال برای شما باشد.,۱۴۰۱/۰۶/۱۴,behnam,17172,,"['بازی AAA', 'دانلود Expeditions Rome', 'دانلود بازی Expeditions Rome', 'دانلود بازی Expeditions Rome برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Expeditions Rome کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Expeditions Rome']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,والپیپرها می‌توانند زیبایی بی حد و حصری به دسکتاپ شما بخشیده و کار کردن با کامپیوتر را نیز لذت بخش کنند. تصاویر زمینه این پست، تنوع بالایی داشته و می‌توانید عکس‌هایی از طبیعت، ماشین و موضوعات دیگر را داشته باشید. در نظر داشته باشید که این والپیپرها کیفیت بالا در کنار سایز مناسب داشته و می‌توانید آن‌ها را بدون تغییر و به صورت دسته‌ای برای دسکتاپ خود تنظیم کنید. جزئیات بالایی برای تصاویر فراهم شده است و احساس نزدیکی بیشتری با این تصاویر خواهید داشت.,۱۴۰۱/۰۶/۱۳,behnam,1279,0.0,"['دانلود بهترین والپیپر', 'دانلود والپیپر 2022', 'دانلود والپیپر دسکتاپ', 'دانلود والپیپر ویندوز 10', 'دانلود والپیور ویندوز 11']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Could not extract info,Unknown,مجموعه دیگری از والپیپرهای زیبا را با مضمون های مختلف برایتان آماده کرده ایم که مثل همیشه شامل بهترین تصاویر از تصاویر متنوع خواهد بود. این مجموعه والپیپر متنوع نیز شامل کیفیت بالایی بوده و مناسب برای والپیپر دسکتاپ ویندوز می باشد. این تصاویر استایل خاصی دارند و برای اولین بار می‌توانید آن‌ها را در دسکتاپ خود داشته باشید. این تصاویر علاوه بر داشتن تنوع بالا، شامل جزئیاتی هستند که حتی در مانیتورهای بزرگ هم جلوه خوبی خواهند داشت. هم اکنون می توانید این مجموعه والپیپر را به طور مستقیم از سایت دانلودها دریافت نمایید.,۱۴۰۱/۰۶/۱۳,behnam,1275,0.0,"['دانلود بهترین والپیپر', 'دانلود والپیپر 2022', 'دانلود والپیپر دسکتاپ', 'دانلود والپیپر ویندوز 10', 'دانلود والپیور ویندوز 11']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Could not extract info,Unknown,مجموعه دیگری از والپیپرهای زیبا را با مضمون های مختلف برایتان آماده کرده ایم که مثل همیشه شامل بهترین تصاویر از تصاویر متنوع خواهد بود. این مجموعه والپیپر متنوع نیز شامل کیفیت بالایی بوده و مناسب برای والپیپر دسکتاپ ویندوز می باشد. کلکسیونی از والپیپرها می‌توانند تنوع بهتری داشته و شما را از تماشا کردن یک عکس ثابت یا مجموعه تصاویری با موضوع ثابت، نجات دهند. تصاویر جزئیات بالایی دارند و برای مانیتورهای بزرگ و کوچک مناسب خواهند بود. هم اکنون می توانید این مجموعه والپیپر را به طور مستقیم از سایت دانلودها دریافت نمایید.,۱۴۰۱/۰۶/۱۳,behnam,1023,0.0,"['دانلود بهترین والپیپر', 'دانلود والپیپر 2022', 'دانلود والپیپر دسکتاپ', 'دانلود والپیپر ویندوز 10', 'دانلود والپیور ویندوز 11']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Could not extract info,Unknown,والپیپرها می‌توانند انواع مختلفی داشته باشند. اگر در طول این روزها احساس کرده‌اید که والپیپر دسکتاپ شما تکراری شده و مورد مناسب دیگری هم پیدا نمی‌کنید، این مجموعه می‌تواند کمک زیادی به شما بکند. در این مجموعه تصاوی خاص و درجه یکی را خواهید دید که یکی از دیگری جذاب‌تر بوده و می‌تواند جلوه منحصربه‌فردی به تصویر زمینه دسکتاپ شما بدهد. این والپیپرها قابلیت تنظیم به صورت دسته‌ای را دارند و تنوع را همواره و به‌صورت غیرتکراری در دسکتاپ خود خواهید داشت. فرصت را از دست نداده و از نظاره کردن این تصاویر لذت ببرید.,۱۴۰۱/۰۶/۱۳,behnam,777,0.0,"['دانلود بهترین والپیپر', 'دانلود والپیپر 2022', 'دانلود والپیپر دسکتاپ', 'دانلود والپیپر ویندوز 10', 'دانلود والپیور ویندوز 11']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Could not extract info,Unknown,در این مجموعه از تصاویر زمینه مجموعه زیبایی از والپیپر طبیعت زیبای جهان را برایتان آماده کرده ایم. مجموعه پیش رو شامل تصاویری زیبا از درخت و کوه و جنگل می باشد که با بهترین زاویه های دوربین گرفته شده است. هم اکنون می توانید مجموعه والپیپر زیبای طبیعت را به طور مستقیم از سایت دانلودها دریافت نمایید. این تصاویر تنوع خوبی داشته و معمولا جدید هستند. بنابراین اگر علاقه مند به آرامش طبیعت هستید و دوست دارید که همیشه آن‌ها را در دسکتاپ خود داشته باشید، سری‌های مختلف آن را از دست ندهید. در فصل آغازین سال ۱۴۰۱ و رویش مجدد طبیعت، دیدن این تصاویر می‌تواند روحیه‌تان را تحت تاثیر قرار دهد.,۱۴۰۱/۰۶/۱۳,behnam,890,0.0,"['دانلود بهترین والپیپر', 'دانلود والپیپر 2022', 'دانلود والپیپر دسکتاپ', 'دانلود والپیپر ویندوز 10', 'دانلود والپیور ویندوز 11']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Pc2 Commandos 3 Hd,REMASTER,بازی Commandos 3 HD Remaster یادآور اثر خاطره انگیز کماندوها ۳ است و شما را به میدان‌های نبرد بی‌امان و بسیار بی‌رحم اروپا خواهد فرستاد. باید راه خود را از طریق سنگرهای مرگبار استالینگراد پیدا کرده و دشمن آلمانی خود را در قلب متعصب رایش سوم در برلین شکست دهید. باید از دانش تاکتیکی خود به‌مانند یک رهبر استفاده کرده و برای زنده ماندن در طوفان نرماندی از آن استفاده کنید. می‌توانید D-Day را هم به‌عنوان یک واقعه تاریخی در بازی تجربه کرده و به حال و هوای آن دوران بروید. قسمت سوم کماندوها به‌صورت اچ دی برای علاقه‌مندان بازسازی شده است و تجربه‌ای شیرین و فراموش نشدنی خواهید داشت.,۱۴۰۱/۰۶/۰۹,hosein,9276,10.0,"['بازی AAA', 'دانلود بازی Commandos 3 HD Remaster', 'دانلود بازی کماندوز 3 ریمستر', 'دانلود فیت گرل بازی Commandos 3 HD Remaster', 'دانلود کرک سالم بازی Commandos 3 HD Remaster', 'دانلود نسخه ریمستر بازی کماندوها 3 برای pc']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Tmnt The Cowabunga,COLLECTION,بازی TMNT The Cowabunga Collection شامل ۱۳ اثر کلاسیک از جهان TMNT است که توسط کونامی در یک پکیج باورنکردنی جمع آوری شده است. این مجموعه فرصتی منحصربه‌فرد را برای گیمرها فراهم می‌کند تا این بازی‌های بسیار محبوب و تاثیر گذار را تجربه کنند. مجموعه‌ای خارق‌العاده شامل ویژگی‌های جذاب را هم می‌بینیم که علاقه‌مندان این مجموعه می‌توانند به سراغش بروند. تمام آثار این بازی را می‌توانید در هر زمان ذخیره کرده و حتی به عقب رفته و دوباره تجربه کنید. یازده نسخه از این بازی‌ها مربوط به منطقه ژاپن بوده و با دیالوگ‌های منحصربه‌فردی می‌توانید آن‌ها را تجربه کنید.,۱۴۰۱/۰۶/۰۹,hosein,10268,8.0,"['بازی AAA', 'دانلود بازی TMNT The Cowabunga Collection', 'دانلود کرک سالم TMNT The Cowabunga Collection', 'دانلود مجموعه tmnt بازسازی شده 2022 برای pc', 'دانلود مجموعه قدیمی بازی لاکپشت های نینجا']","['Arcade', 'Action Game', 'Computer Game', 'Platformer']"
Dysmantle,PS4,در بازی DYSMANTLE می‌توانید از پناهگاه خود خارج شده و پس از سال‌های طولانی، یک دنیای قدیمی را به‌صورت شجاعانه دنبال کنید. دنیایی را خواهیم دید که با موجودات زشت پر شده است و هیچ روحی در آن مشاهده نمی‌کنیم. حتی انسانی هم روی آن یافت نمی‌شود و هم‌اکنون تنها طبیعت است که بر آن سلطنت می‌کند. جهان بازی رفته رفته بدتر می‌شود و گویا شما تنها امید برای جلوگیری از چنین اتفاقی هستید. شما در این بازی باید راهی برای فرار از این جزیره پیدا کرده و قبل از آن، از آخرالزمان تلخ و شیرینی که رخ داده است، لذت ببرید.,۱۴۰۱/۰۶/۰۹,behnam,5024,,"['دانلود بازی Dysmantle ps4', 'دانلود بازی Dysmantle برای پی اس 4', 'دانلود رایگان بازی Dysmantle برای ps4', 'دانلود نسخه کرک شده بازی Dysmantle برای ps4', 'نقد بازی DYSMANTLE']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Kao The Kangaroo,PS4,بازی Kao the Kangaroo یک تجربه پلتفرمر سه بعدی است که می‌توانید در تلاش برای کشف حقیقت باشید. باید سفری را آغاز کنید که طیف گسترده‌ای محیط‌ها با جزئیات بالا روبه‌روی شما قرار دارند و می‌توانید از مهارت‌های خود در حین یادگیری بیشتر بهره ببرید. همه کاراکترهایی که در کنار شما حضور دارند، یادگیری ریتم زندگی در چنین دنیایی را برای شما ساده‌تر می‌کنند. می‌توانید سفری را ادامه دهید که محتوای جالبی به همراه دارد و در اوج ژانر پلتفمر سه بعدی می‌توانید به سراغش بروید. مهاجمینی را در بازی می‌بینیم که باید در کنار شکست دادن‌شان، چیزهای بزرگی را از آن‌ها یاد بگیرید.,۱۴۰۱/۰۶/۰۹,behnam,6074,,"['دانلود بازی Kao The Kangaroo ps4', 'دانلود بازی Kao The Kangaroo برای پی اس 4', 'دانلود رایگان بازی Kao The Kangaroo برای ps4', 'دانلود نسخه کرک شده بازی Kao The Kangaroo برای ps4', 'نقد بازی Kao the Kangaroo']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Bridge Curse Road,SALVATION,بازی The Bridge Curse Road to Salvation یک تجربه ترسناک اول شخص است که می‌توانید با گیم‌پلی مبتنی بر مخفی کاری به سراغ آن بروید. می‌توانید از بین ۱۰ داستان ترسناک یک مورد را انتخاب کرده و به سراغ حوادث فراطبیعی بروید. بازیکنان می‌توانند در محوطه دانشگاه پرسه زده و وحشت را محوطه را تجربه کنید. تابویی از روزهای گذشته که سال‌ها در دانشگاه تونگهو زنده، مطرح خواهد شد. چندین دهه روح یک زن روی پل دانشگاه زندگی می‌کند و همین سبب بروز مشکلاتی شده است. شش بچه افسانه این دانشگاه را به چالش کشیده‌اند و هم‌اکنون نفرین‌های بزرگی به واسطه این زن رخ داده است. باید دید که چه کسی زنده خواهد ماند.,۱۴۰۱/۰۶/۰۹,behnam,2031,0.0,"['دانلود The Bridge Curse Road to Salvation', 'دانلود بازی The Bridge Curse Road to Salvation', 'دانلود بازی The Bridge Curse Road to Salvation برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Bridge Curse Road to Salvation کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Bridge Curse Road to Salvation']","['First Person', 'Computer Game', 'Horror', 'Mystery', 'Role Playing']"
Pac Man World Re,PAC,بازی PAC-MAN WORLD Re-PAC دنباله‌روی کاراکتر پک من است و گویا وی در روز تولدش به خانه رسیده و متوجه می‌شود که ارواح خانواده‌اش را ربوده‌اند. حال پک من برای نجات خانواده‌اش به جزیره ارواح رفته و سعی می‌کند که مراحل بازی را با موفقیت طی کند. این بازی رابط کاربری بهبود یافته‌ای داشته و می‌توانید مکانیسم‌ دقیق و تصاویر به‌روزرسانی شده‌ای را تماشا کنید. یک کلاسیک مدرن در اختیار شما است و می‌توانید حل پازل‌های محیطی را به قصد رسیدن به خانواده خود در نظر داشته باشدی. یک ماجراجویی پلتفرمر در انتظار شما است و می‌توانید در نهایت به هدف خود دست پیدا کنید.,۱۴۰۱/۰۶/۰۹,behnam,1353,,"['دانلود PAC MAN WORLD Re PAC', 'دانلود بازی PAC MAN WORLD Re PAC', 'دانلود بازی PAC MAN WORLD Re PAC برای کامپیوتر', 'دانلود بازی PAC MAN WORLD Re PAC کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر PAC MAN WORLD Re PAC']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer']"
Hell Pie,PS4,بازی Hell Pie یک پلتفرمر سه‌بعدی بسیار جالب است که سلیقه افراد را یک مرحله گسترش خواهد داد. شما می‌توانید در این بازی وظیفه شرافتمندانه‌ای را برای جمع آوری آیتم‌های درخواست شده به همراه داشته و برای انجام این کار، نیت خود را روی دنیای ماوراطبیعه قرار دهید. می‌توانید کارهای لازم را در بازی انجام داده و به سراغ ایمن کردن منطقه خود بروید. خوشبختانه نیت‌ها در این بازی کاملا مشخص هستند و می‌توانید فرشته‌ای نجات برای مردم خود باشید. باید نیازهای آن‌ها را شناسایی کرده و در صدد رفع آن‌ها باشید. گاهی اوقات هم نبردهایی در بازی شکل خواهند گرفت.,۱۴۰۱/۰۶/۰۹,behnam,2790,0.0,"['دانلود بازی Hell Pie ps4', 'دانلود بازی Hell Pie برای پی اس 4', 'دانلود رایگان بازی Hell Pie برای ps4', 'دانلود نسخه کرک شده بازی Hell Pie برای ps4', 'نقد بازی Hell Pie']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Graveyard Keeper,PS4,در بازی Graveyard Keeper مشغول به ساخت و مدیریت یک قبرستان در قرون وسطی خواهید شد. هم چنین، معماهای ذهنی متعدد و تصمیمات سئوال برانگیز در انتظار شما هستند. به Graveyard Keeper خوش آمدید! غیرمتعارف ترین عنوان شبیه سازی سال. بازی Graveyard Keeper توسط استودیو Lazy Bear Games توسعه یافته و در ۱۵م آگوست ۲۰۱۸ به صورت نهایی در شبکه استیم منتشر گردید. این بازی را می توان اثری در سبک نقش آفرینی، شبیه سازی و رمزآلود با گرافیک پیکسلی دانست.,۱۴۰۱/۰۶/۰۹,behnam,2265,0.0,"['دانلود بازی Graveyard Keeper ps4', 'دانلود بازی Graveyard Keeper برای پی اس 4', 'دانلود رایگان بازی Graveyard Keeper برای ps4', 'دانلود نسخه کرک شده بازی Graveyard Keeper برای ps4', 'نقد بازی Graveyard Keeper']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی HAAK دنیایی مملو از ابزارها و خطرات را به همراه داشته و جهش یافته‌هایی را می‌بینیم که روی زمین راه رفته و مشکل ایجاد کرده‌اند. نیروهای تاریکی در سایه‌ها حرکت کرده و منجر به بروز مشکلات زیادی شده‌اند. گرافیک پیکسلی در بازی برقرار بوده و جهانی مترویدوانیایی را می‌بینیم که موجودات آن در سرزمین‌های بایر حرکت می‌کنند. بازی در دنیایی رخ می‌دهد که در اثر فاجعه ویران شده است. شهر زمانی با شکوه بوده و هم اکنون به ویرانه‌ای بزرگ تبدیل شده است و بازماندگان آن برای بقا تلاش می‌کنند. در جنوب، سرزمینی به نام سانهو به‌دلیل محیط جغرافیایی منحصربه‌فرد خود، عمدتا تحت تاثیر فاجعه قرار نگرفته است.,۱۴۰۱/۰۶/۰۹,behnam,1473,0.0,"['دانلود HAAK', 'دانلود بازی HAAK', 'دانلود بازی HAAK برای کامپیوتر', 'دانلود بازی HAAK کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر HAAK']","['Indie', 'Computer Game', 'Platformer']"
Like No,OTHER,بازی Like No Other شما را به یک ماجراجویی هویلناک سوق داده و برای اولین بار می‌توانید کاوش در شهر متروک را شروع کنید. افسانه‌ای در بازی در جریان است و حاکی از آن است که یک هنرمند با استعداد کتاب ارواح را در اختیار داشته و ماکتی از این کتاب را به جای کتاب اصلی قرار داده است. این ماکت آن‌قدر شبیه بود که کارکنان موزه به اشتباه آورده و آن را رها کردند. پس از اطلاع از رخ داده این اتفاق، دن کاراکتر اصلی تصمیم‌ می‌گیرد که به بررسی این موضوع پرداخته و بررسی کند که این افسانه حقیقت دارد یا خیر. شما باید به دن در این اتفاق کمک کرده و ببینید که کتاب قابل بازیابی خواهد بود یا خیر.,۱۴۰۱/۰۶/۰۹,behnam,872,0.0,"['دانلود Like No Other', 'دانلود بازی Like No Other', 'دانلود بازی Like No Other برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Like No Other کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Like No Other']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Ps4 Bloodstained Ritual Night,2,Bloodstained Ritual of the Night یک بازی در سبک اکشن/پلتفرمر دو‌بعدی است که با الهام از سری بازی‌های Castlevania توسط استودیو مستقل اینتی کریتس ساخته می‌شود که بازی‌هایی چون Azure Striker Gunvolt و Mighty No. 9 را در کارنامه دارد و باید منتظر ماند و دید که آیا این اثر قادر خواهد بود تجربه‌ای خوب از یک بازی پلتفرمر دوبعدی ارائه کند یا خیر. اثری هشت بیتی که از نظر شخصیت‌ها و سیستم گیم‌پلی، شباهت بسیار زیادی به نسخه‌های قدیمی Castlevania دارد. بازیکنان هدایت Miriam را به‌ دست می‌گیرند. وی در طول مراحل مختلف با دشمنان و باس‌های متفاوتی روبه‌رو می‌شود. نکته‌ جالب این بازی، کوجی ایگاراشی است که وظیفه‌ی کارگردانی و طراحی بازی را برعهده دارد. وی در گذشته و قبل از ترک کونامی (Konami) وظیفه تهیه کننده سری Castlevania را برعهده داشته است.,۱۴۰۱/۰۶/۰۹,hosein,5397,0.0,"['بازی Bloodstained Ritual of the Night', 'دانلود Bloodstained Ritual of the Night PS4', 'دانلود Bloodstained Ritual of the Night برای ps4 کپی خور', 'دانلود بازی Bloodstained Ritual of the Night برای ps4', 'دانلود رایگان بازی Bloodstained برای ps4 هک شده']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Blasphemous,PS4,بازی Blasphemous (کفرآمیز) اکشن-پلتفرمری با سیستم مجازات کننده است که نبرد سریع و مهارتی یک هک ان اسلش را با هسته روایتی ژرف و تحریک کننده ترکیب کرده که در غالب گشت و گذار و اکشتاف در دنیایی عظیم، تشکیل شده از مراحل غیر خطی، تحویل داده شده است. طلسم ناپاکی بر سرزمین Cvstodia و تمامی ساکنانش سایه افکنده است – این طلسم به سادگی به عنوان معجزه (Miracle) شناخته می شود. به عنوان توبه‌کار (The Penitent One) بازی کنید – تنها باقی مانده از قتل عام “اندوه خاموش” (Silent Sorrow).,۱۴۰۱/۰۶/۰۹,behnam,5451,,"['دانلود بازی Blasphemous PS4', 'دانلود بازی کرکی Blasphemous برای پی اس 4', 'دانلود رایگان بازی Blasphemous برای ps4', 'دانلود نسخه کرک شده بازی Blasphemous برای ps4', 'نقد بازی Blasphemous']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Diablo Iii Reaper Of,SOULS,مطمئنا اولین پرسش شما از محتوای بازی Diablo III Reaper of Souls به بخش داستانی آن باز می‌گردد. اگر Diablo III را به اتمام رسانده باشید مطمئنا با ما هم عقیده‌اید که پایان بازی سوالات بی‌شماری را بدون پاسخ گذاشت و گره‌های داستانی زیادی را نیز به خط داستانی سری افزود. بخش داستانی بازی که در قالب ACT V بلافاصله پس از ماجراهای بازی اصلی رخ می‌دهد، با یک سینماتیک فوق العاده جذاب به سبک Blizzard آغاز می‌شود. Tyrael با تشکیل مجدد گروه Horadrim تلاش می‌کند تا Soul Stone را که اکنون شیطان اعظم را در خود محبوس دارد به نقطه‌ای امن برده و آن را دور از دسترس هر موجودی قرار دهد.,۱۴۰۱/۰۶/۰۹,sajjad6988,5504,22.0,"['دانلود اخرین اپدیتی هکی بازی Diablo III Reaper of Souls Ultimate Evil Edition', 'دانلود بازی Diablo III Reaper of Souls', 'دانلود بازی Diablo III Reaper of Souls برای ps4', 'دانلود بازی دیابلو 3 برای ps4 هک شده', 'دانلود دیابلو 3 برای ps4', 'دانلود رایگان بازی Diablo III Reaper of Souls', 'دانلود نسخه PRELUDE بازی Diablo III Reaper of Souls Ultimate Evil Edition', 'دانلود نسخه ps4 بازی Diablo III Reaper of Souls', 'دانلود نسخه کرک شده بازی Diablo III Reaper of Souls برای ps4', 'دانلود نسخه هکی بازی Diablo III Reaper of Souls', 'دانلود هک شده بازی Diablo III Reaper of Souls برای ps4']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Kingdoms Amalur Re Reckoning,PS4,بالاخره نسخه ریمستر عنوان محبوب Kingdoms of Amalur منتشر شد. این نسخه که با عنوان Re-Reckoning شناخته می‌شود، قرار است بهینه‌سازی‌های متعدد در گیم‌پلی را به‌همراه بسته الحاقی کاملا جدیدی که در سال ۲۰۲۱ منتشر خواهد شد، همراه خود داشته باشد. نسخه ریمستر، از نظر بصری تغییرات بسیاری را به خود دیده است و تغییراتی هم روی گیم‌پلی بازی اعمال شده تا کاربران تجربه‌ی بهتری را کسب کنند. نسخه‌ای که هم‌اکنون کرک‌شده، بر اساس باندل کامل Fate Edition است که بسته‌الحاقی Fatesworm را در زمان انتشار همراه خود خواهد داشت. بازی Kingdoms of Amalur Re-Reckoning اثری نقش‌آفرینی و موفق می‌باشد که استودیو Kaiko آن را توسعه داده و کمپانی معروف THQ Nordic آن را منتشر کرده است.,۱۴۰۱/۰۶/۰۹,hosein,6718,0.0,"['دانلود Kingdoms of Amalur Re-Reckoning PS4 DUPLEX', 'دانلود بازی Kingdoms of Amalur Re-Reckoning برای ps4', 'دانلود بازی اکشن 2020 برای ps4 هک شده', 'دانلود نسخه کپی خور Kingdoms of Amalur Re-Reckoning برای ps4', 'دانلود نسخه هکی Kingdoms of Amalur Re-Reckoning برای ps4']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Mx Vs Atv Legends,PS4,بازی MX vs ATV Legends مسابقات موتورسواری را به شیوه‌ای متفاوت به نمایش گذاشته و می‌توانید همراه با تنوع بزرگی از موتورهای مختلف به سراغش بروید. محیط‌های بزرگی را می‌بینیم که رقابت در آن‌ها به شکل حرفه‌ای دنبال شده و باید با پیروزی در مسبقات، شانس ارتقای موتور خود را کسب کنید. می‌توانید در ادامه به اسطوره مسابقات تبدیل شده و بهترین زمان را به ثبت برسانید. مسابقات بازی را می‌توانید در حالت تقسیم صفحه به صورت دو نفره هم تجربه کنید. امکان حضور در رقابت‌های آنلاین ۱۶ نفره هم وجود دارد و با گیم‌پلی مبتنی بر تیم، رقابت‌ها هیجان انگیزتر خواهد شد.,۱۴۰۱/۰۶/۰۹,hosein,6929,0.0,"['بازی MX vs ATV Legends', 'دانلود MX vs ATV Legends برای ps4', 'دانلود بازی MX vs ATV Legends برای ps4 کپی خور', 'دانلود مستقیم MX vs ATV Legends برای ps4', 'دانلود نسخه هکی بازی MX vs ATV Legends']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Resident Evil 3 Remake,PS4,بازی رزیدنت ایول ۳ (به انگلیسی: بازی Resident Evil 3 Remake) یک نسخه بازسازی‌شده از همین عنوان است که در سال ۱۹۹۹ برای پلی‌استیشن منتشر شد. بر خلاف نسخه اصلی، که از زوایای دوربین ثابت استفاده می‌کند، یک بازی با زاویهٔ دید سوم شخص مشابه با عنوان رزیدنت ایول ۲ در سال ۲۰۱۹ است. این بازی همچنین شامل دارای یک حالت چندنفره آنلاین، تحت نام رزیدنت ایول: رزیستنس است که یک تیم متشکل از چهار بازیکن را در مقابل “طراح” قرار می‌دهد که می‌تواند تله‌ها، دشمنان و دیگر خطرات را ایجاد کند. این داستان در سال ۱۹۹۸ به صورت همزمان با حوادث رزیدنت ایول ۲ منتشر شد. بازیکنان پلیس سابق جیل ولنتاین را در حین تلاش برای فرار از شهر راکون در حین یک مکاشفه زامبی که ناشی از شیوع ویروس T – ویروس است، کنترل می‌کنند. او توسط یک جنگ‌افزار میکروبی باهوش شناخته‌شده به نام نمسیس شکار می‌شود که تلاش می‌کند او و تمامی اعضای باقیمانده بخش پلیس، تاکتیک‌ها و سرویس نجات (S.T.A.R.S)را بکشد.,۱۴۰۱/۰۶/۰۹,hosein,30297,48.0,"['آموزش نصب نسخه هکی بازی Resident Evil 3 Remake برای ps4', 'دانلود Resident Evil 3 Remake برای ps4', 'دانلود بازی re 3 remake برای ps4 کپی خور', 'دانلود بازی Resident Evil 3 Remake نسخه هکی ps4', 'دانلود رزیدنت 3 برای ps4 هکی', 'دانلود رزیدنت 3 ریمیک برای ps4 هک شده', 'دانلود نسخه کپی خور بازی RE 3 Remake برای ps4', 'دانلود نسخه هکی Resident Evil 3 Remake']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Surviving The Aftermath,PS4,بازی Surviving the Aftermath در آینده‌ای پسا آخرالزمانی جریان دارد و باید از طریق عملیاتی در چنین جهانی زنده مانده و از منابع کمیاب هم در محیط استفاده کنید. فرصت‌های خاصی در اختیار شما قرار می‌گیرد که از طریق آن‌ها می‌توانیم مستعمره نهایی خود را ایجاد کرده و از فجایع دوری کنید. می‌توانید از هم تیمی‌های خود هم مراقبت کرده و از مهارت‌های جنگی یا ساخت و ساز آن‌ها در تیم بهره ببرید. باید تمدن ویرانه‌ای را دوباره ایجاد کرده و آن‌ را به شکوه قبلی‌اش بازگردانید. فراتر از مستعمره‌های خود رفته و تلاش کنید که مناطق بایر را برای جمع‌آوری منابع، دنبال کنید. ملاقات با مستعمره‌های رقیب هم سبب می‌شود که نبردهایی شکل گرفته و تیم قدرتمند، کنترل آن‌ها را برعهده بگیرید.,۱۴۰۱/۰۶/۰۹,hosein,4267,0.0,"['بازی Surviving the Aftermath ps4', 'دانلود Surviving the Aftermath برای پلی 4 هک شده', 'دانلود بازی Surviving the Aftermath برای ps4', 'دانلود بازی کم حجم برای ps4 کپی خور']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Download Wrc 10,PS4,بازی WRC 10 FIA World Rally Championship به‌مناسبت پنجاهمین سالگرد قهرمانی عرضه شده است و حاوی محتواهای جدید و مسابقاتی است که احساسات شما را بر می‌انگیزد. تجربه این بازی استعدادهای شما در رانندگی را کاملا بروز داده و می‌توانید در رقابت‌های تاریخی آن حضور داشته باشید. شرایط مسابقه به مرور تغییر کرده و می‌توانید در چندین مرحله ویژه در نقاط مختلف جهان هم حضور داشته باشید. ماشین‌های متنوعی در قالب تیم‌های رسمی ارائه شده‌اند و می‌توانید از آئودی، سوبارا، میستسوبیشی، فورد، آلپاین و غیره، بهترین ماشین‌ها را دریافت کنید. همه چیز آماده است که وارد Career Mode شده و تجربه خود را تکرار کنید.,۱۴۰۱/۰۶/۰۹,hosein,8151,0.0,"['بازی WRC 10 برای ps4', 'دانلود بازی WRC 10 ps4 duplex', 'دانلود بازی ماشین سواری برای ps4 هکی', 'دانلود نسخه هکی بازی WRC 10 برای ps4']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Capcom Arcade 2Nd,STADIUM,در بازی Capcom Arcade 2nd Stadium می‌توانید تعداد بیشتری از بازی‌های آرکید مورد علاقه خود را از سال‌های گذشته تجربه کنید که حتی شامل SONSON هم می‌شود. مجموعه دیگری از آثار کلاسیک در انتظار شما است و می‌توانید تجربه‌ای کاملا جدید را داشته باشید. درست مثل روزهای قدیم، می‌توانید به کسب امتیازات بیشتر در بازی‌ها پرداخته و به فضای بیشتری جهت ماجراجویی دست پیدا کنید. تنظیمات صفحه نمایش را می‌توانید تغییر داده و در محیط‌های رندر شده سه بعدی حضور داشته باشید. تجربه شخصی خود را در بازی بهبود داده و به روزهای با شکوه بازی‌های آرکید بروید.,۱۴۰۱/۰۶/۰۸,behnam,1887,2.0,"['دانلود Capcom Arcade 2nd Stadium', 'دانلود بازی Capcom Arcade 2nd Stadium', 'دانلود بازی Capcom Arcade 2nd Stadium برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Capcom Arcade 2nd Stadium کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Capcom Arcade 2nd Stadium']","['Arcade', 'Action Game', 'Computer Game', 'Platformer']"
Yars,RECHARGED,بازی Yars Recharged حمله‌های جسورانه‌ای را به شما معرفی خواهد کرد که باید علیه دشمنان خود انجام دهید. می‌توانید توپ‌های مرگبار را برداشته و به سراغ انبوهی از دشمنان خود بروید. می‌توانید از محدوده تیراندازی در این بازی استفاده کرده و به سراغ یورش‌های جسورانه بروید. می‌توانید انرژی خود را جمع آوری کرده و به سراغ انفجار پایگاه دشمنان خود بروید. این بازی فرمول کلاسیک آثار اکشن را رعایت کرده است و بعد از چند مرحله می‌توانید با باس‌ها روبرو شوید. بازی جدید بازگشت سیستم آتاری را هم یادآور شده است و می‌توانید این اثر را بر اساس آثار مربوط به دهه‌ نود دنبال کنید.,۱۴۰۱/۰۶/۰۸,behnam,1618,0.0,"['دانلود Yars Recharged', 'دانلود بازی Yars Recharged', 'دانلود بازی Yars Recharged برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Yars Recharged کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Yars Recharged']","['Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Could not extract info,Unknown,در بازی Islets کاراکتری به‌نام ایکو را دنبال می‌کنید که یک جنگجوی مشتاق و در عین حال امیدوار است که در زمین و آسمان به کاوش پرداخته و باید مجموعه‌ای از جزایر شناور را با همدیگر متحد کنید. او همراه با سفینه هوایی نازک خود، باید از جزیره‌ای به جزیره دیگر سفر کرده و هسته مغناطیسی هر یک را دوباره روشن کند. در عین حال با دشمنان زیادی هم که در راه شما می‌ایستند هم باید مبارزه داشته باشید. بازی جهانی مترویدوانیایی به شما معرفی می‌کند که به‌طرز شگفت انگیزی مفید بوده و تعامل با افراد نیز برای شما ممکن شده است. با اتحاد مجدد جزایر و دوستی با گروهی از کاراکترهای جذاب، می‌توانید جهان خود را گسترش داده و بخش‌های جدیدی از هر منطقه را هم داشته باشید.,۱۴۰۱/۰۶/۰۸,behnam,1287,0.0,"['دانلود Islets', 'دانلود بازی Islets', 'دانلود بازی Islets برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Islets کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Islets']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer']"
Justin Wack Big Time,HACK,در بازی Justin Wack and the Big Time Hack باید مسئولیت آموزش کلوت در دنیای مدرن را داشته باشید. سفری جدی در انتظار شما است و کاراکتر اصلی برای حل مشکلات خود به این سفر راهی شده است. یک ماجراجویی هیجان انگیز می‌بینیم که با گیم‌پلی اشاره و کلیک دنبال شده و تجربه‌ای مینیمال و جالب خواهد بود. چندین شخصیت قابل بازی هم وجود دارد که هر بار قابلیت تکرار آن را بالا خواهد برد. پازل‌هایی را می‌بینیم که مبتنی بر منطق هستند و حواس پرتی‌هایی را هم برای شما خواهند داشت. یک سری انیمیشن دو بعدی شیک هم در بازی می‌بینیم که جالب توجه هستند.,۱۴۰۱/۰۶/۰۸,behnam,835,0.0,"['دانلود Justin Wack and the Big Time Hack', 'دانلود بازی Justin Wack and the Big Time Hack', 'دانلود بازی Justin Wack and the Big Time Hack برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Justin Wack and the Big Time Hack کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Justin Wack and the Big Time Hack']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Lighthouse,KEEPER,در بازی Lighthouse Keeper باید وظیفه مراقبت از فانوس دریایی قدیمی را برعهده بگیرید. می‌دانیم که جزیره کوچک بازی خانه جدید شما است و تجربه‌ای متفاوت در این اثر خواهید داشت. می‌توانید ماهی یا مرغ دریایی را برای غذای خود شکار کرده یا با تعمیر مزرعه، سبزیجات اختصاصی خود را پرورش دهید. باید درختان مختلف را قطع کرده و مواد معدنی را استخراج کنید. می‌توانید ابزارهای خود را ارتقا داده و به بهترین شکل ممکن از مواد معدنی مختلف استفاده کنید. زمان موجب فرسوده شدن فانوس دریایی قدیمی شده است و باید متوجه شوید که مکانیسم‌های آن چگونه کار می‌کند تا دوباره آن را به راه بیندازید.,۱۴۰۱/۰۶/۰۸,behnam,797,0.0,"['دانلود Lighthouse Keeper', 'دانلود بازی Lighthouse Keeper', 'دانلود بازی Lighthouse Keeper برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Lighthouse Keeper کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Lighthouse Keeper']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Casual']"
Axiom Verge 2,PS4,بازی Axiom Verge 2 به عنوان دنباله‌ای برای نسخه اول آن محسوب می‌شود. اگر نسخه اول را بازی کرده باشید، می‌دانید که یک تجربه اکشن و اکتشافی در انتظار شما است و باید همراه با کاراکترها، توانایی‌های مختلف و گیم‌پلی کاملا جدید جلو رفته و در جهانی بزرگ به سراغ اهداف خود بروید. ایندرا کاراکتری میلیاردر است که پشت مجموعه جهانی گلوب ۳ قرار دارد و برای تحقیق در مورد ناپدید شده دخترش به سمت قطب جنوب رهسپار می‌شود. او در نهایت خود را در واقعیتی کاملا متفاوت می‌بیند و آلوده به ماشین‌های انگلی شده است که البته قصد دارند به وی کمک کنند.,۱۴۰۱/۰۶/۰۸,behnam,1994,0.0,"['بازی Axiom Verge 2', 'دانلود بازی Axiom Verge 2 برای ps4', 'دانلود رایگان بازی Axiom Verge 2 برای ps4', 'دانلود نسخه کرکی بازی Axiom Verge 2 برای ps4', 'نقد بازی Axiom Verge 2']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Card,SHARK,بازی Card Shark یک تجربه ماجراجویانه پر از حیله‌گری است که باید دسیسه‌ها و فریب‌ کاری‌های مختلف را دنبال کنید. باید وارد دنیایی شوید که در آن حریفان برتر شما حضور دارند و بهتر می‌توانید از کارت‌های خود استفاده کنید. ترفندهای جدید را آموخته و تسلط پیدا کنید. جابه‌جایی‌های نادرست در میدان بازی می‌تواند شما را به دردسر بیندازد. باید یک سری فریب‌ کاری‌ها را به درستی پیاده‌سازی کرده و ببینید که چگونه می‌توانید ادامه دهید. می‌توانید توطئه‌های مختلف را شناسایی کرده و دقیقا با برنامه‌ریزی جلو روید. یک سری از افراد به شما خیانت خواهند کرد.,۱۴۰۱/۰۶/۰۸,hosein,1851,0.0,"['بازی Card Shark', 'پیش نمایش بازی Card Shark', 'دانلود بازی Card Shark', 'دانلود رایگان بازی Card Shark', 'دانلود کم حجم بازی Card Shark', 'نقد بازی Card Shark']","['Indie', 'Computer Game', 'Stealth', 'Mystery']"
Jump,FORCE,بازی JUMP FORCE اثری در سبک فایتینگ، انیمه و اکشن است که المان های نقش آفرینی را در خود جای داده است. جامپ فورس، در سبک مبارزه‌ای سه بعدی طراحی شده است و دوربین آن نیز به طور سوم شخص در کنترل گیمر‌ها قرار می‌گیرد. مبارزات بازی در حالی که به طور دو تیم سه نفره انجام می‌شود در آن سو شاهد مکانیزم‌های پایه بازی‌های مبارزه‌ای همچون دفاع، پرش و کامبو‌ها هستیم. سازندگان سیستم مبارزات ساده و کاربردی برای بازیکنان در بازی پیاده کرده‌اند که به آنها اجازه می‌دهد با فشردن دکمه‌های ثابت ضربات زنجیره‌ای روی حریفان خود پیاده کنند.,۱۴۰۱/۰۶/۰۸,hosein,30962,41.0,"['بازی AAA', 'بازی JUMP FORCE', 'دانلود JUMP FORCE', 'دانلود JUMP FORCE آخرین آپدیت', 'دانلود JUMP FORCE نسخه آلتیمیت', 'دانلود بازی JUMP FORCE برای pc', 'دانلود بازی JUMP FORCE نسخه FitGirl', 'دانلود بازی JUMP FORCE نسخه فشرده CorePack', 'دانلود بازی جامپ فورس برای کامپیوتر', 'دانلود تمامی DLCهای بازی JUMP FORCE', 'دانلود رایگان JUMP FORCE کرک CODEX', 'دانلود فیت گرل بازی JUMP FORCE', 'دانلود کم حجم بازی JUMP FORCE', 'دانلود کورپک بازی JUMP FORCE', 'دانلود نسخه فشرده بازی JUMP FORCE', 'دانلود نسخه کامپیوتر بازی JUMP FORCE']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Pc3 Bloodstained Ritual,NIGHT,Bloodstained Ritual of the Night یک بازی در سبک اکشن/پلتفرمر دو‌بعدی است که با الهام از سری بازی‌های Castlevania توسط استودیو مستقل اینتی کریتس ساخته می‌شود که بازی‌هایی چون Azure Striker Gunvolt و Mighty No. 9 را در کارنامه دارد و باید منتظر ماند و دید که آیا این اثر قادر خواهد بود تجربه‌ای خوب از یک بازی پلتفرمر دوبعدی ارائه کند یا خیر. اثری هشت بیتی که از نظر شخصیت‌ها و سیستم گیم‌پلی، شباهت بسیار زیادی به نسخه‌های قدیمی Castlevania دارد. بازیکنان هدایت Miriam را به‌ دست می‌گیرند. وی در طول مراحل مختلف با دشمنان و باس‌های متفاوتی روبه‌رو می‌شود. نکته‌ جالب این بازی، کوجی ایگاراشی است که وظیفه‌ی کارگردانی و طراحی بازی را برعهده دارد. وی در گذشته و قبل از ترک کونامی (Konami) وظیفه تهیه کننده سری Castlevania را برعهده داشته است.,۱۴۰۱/۰۶/۰۸,hosein,15976,6.0,"['بازی AAA', 'بازی Bloodstained Ritual of the Night', 'دانلود Bloodstained Ritual of the Night کرک CODEX', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Bloodstained Ritual of the Night', 'دانلود بازی Bloodstained Ritual of the Night', 'دانلود بازی Bloodstained Ritual of the Night ریپک FitGirl', 'دانلود رایگان بازی Bloodstained Ritual of the Night', 'دانلود فیت گرل بازی Bloodstained Ritual of the Night', 'دانلود کرک سالم بازی Bloodstained Ritual of the Night', 'دانلود کم حجم بازی Bloodstained Ritual of the Night', 'دانلود نسخه فشرده بازی Bloodstained Ritual of the Night']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Pc2,OUTRIDERS,بازی OUTRIDERS قصد دارد برخی رویدادهای تخیلی را با بالاترین کیفیت تقدیم دنیای گیم کند. داستان این بازی مهیج به این صورت بوده که برخی عوامل و اتفاقات، پیرامون مردم لهستان رخ می‌دهند. این اتفاقات باعث آن شده که نیروهای قدرتمند این کشور به فکر تغییری در محل سکونت و نوع سکونتشان بیافتند. آن‌ها تصمیم می‌گیرند تا سیاره‌ای بجز زمین را هدف قرار داده و آنجا را برای ادامه حیاتشان فراهم کنند. سیاره‌ای که در ادامه به آن اشاره خواهیم کرد، انوخ (Enoch) نام دارد. در این سیاره تعداد کثیری از جانداران انسان مانند زیست می‌کنند. مردم ساکنان زمین این ماجرا را فهمیده و از حضور اشخاص بیگانه در این سیاره با خبر هستند. آن‌ها برنامه‌ها و نقشه‌های متعددی برای تصرف Enoch می‌چینند. سپس پس از چندین روز نوبت اجرایی کردن برنامه و نقشه‌ها می‌رسد.,۱۴۰۱/۰۶/۰۸,hosein,68739,71.0,"['آموزش نصب آنلاین بازی OUTRIDERS', 'آموزش نصب بازی OUTRIDERS', 'بازی AAA', 'دانلود OUTRIDERS', 'دانلود بازی OUTRIDERS', 'دانلود بازی OUTRIDERS کرک onlinefix', 'دانلود بازی اوت رایدرز برای کامپیوتر', 'دانلود کرک بازی OUTRIDERS', 'دانلود مستقیم بازی OUTRIDERS', 'کرک آنلاین بازی OUTRIDERS', 'نقد بازی OUTRIDERS']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Shooter', 'Role Playing']"
Pc2 Little Nightmares,2,در بازی Little Nightmares II یک‌بار دیگر با کابوس‌هایی عجیب مواجه می‌شویم؛ کابوس‌هایی که این‌بار در مواجه شدن با آن‌ها تنها نخواهیم بود. در سال ۲۰۱۹ نسخه‌ی دوم بازی معرفی شد؛ اثری که از خیلی جهات شباهت زیادی به بازی اول دارد، ولی تفاوت‌های کمی هم بین دو نسخه دیده نمی‌شود و شاید بتوان مهم‌ترین مورد را حضور یک شخصیت همراه درکنار سیکس (Six، شخصیت اصلی بازی اول) دانست؛ پسرکی به نام مونو (Mono) که قرار است سیکس را در طول ماجراجویی‌هایش همراهی کند و کنترل او برعهده‌ی بازیکن خواهد بود.,۱۴۰۱/۰۶/۰۸,hosein,157329,148.0,"['بازی AAA', 'دانلود Little Nightmares 2', 'دانلود Little Nightmares II برای pc', 'دانلود بازی Little Nightmares II', 'دانلود بازی کابوس های کوچک 2 برای pc', 'دانلود بازی لیتل نایتمرز 2', 'دانلود فیت گرل بازی Little Nightmares II', 'دانلود کرک سالم بازی Little Nightmares II', 'دانلود کم حجم Little Nightmares II', 'دانلود نسخه فشرده بازی Little Nightmares 2']","['Puzzle Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Horror']"
Kings Bounty,II,بازی Kings Bounty II داستانی را در نوستریا دنبال می‌کند. تاریکی بر این جهان خیره شده است و خرابکارها و نژاد پرست‌ها کنترل همه چیز را برعهده گرفته‌اند. شاید نجات دهنده‌ای وجود داشته باشد که آخرین امید پادشاهی باشد. او خودش را به شما معرفی کرده و قصد دارد که برای برقراری صلح و نظم در سرزمین، خودش را آماده کند. این بازی دنباله‌ای جذاب برای مجموعه افسانه‌ای است که یقینا با آن خاطرات بسیاری دارید. این مجموعه یکی از آثار نمادین در سبک RPG است که می‌توانید در سبک نوبتی به سراغ آن بروید. میراث خود را گسترش داده و سعی کنید که جهان حماسی کاملا جدیدی را در بازی ایجاد کنید. جناحین، دشمنان و ویژگی‌های جدیدی در این نسخه وجود دارد.,۱۴۰۱/۰۶/۰۸,behnam,12777,,"['بازی AAA', 'دانلود Kings Bounty II', 'دانلود بازی Kings Bounty II', 'دانلود بازی Kings Bounty II برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Kings Bounty II کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Kings Bounty II']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Beat Hazard,2,بازی Beat Hazard 2 ایده ای جذاب و جدید دارد که می تواند سبک بازی های تلفیقی از موزیک را به سطحی جدید ببرد. این بازی اثری موفق از استودیو Cold Beam Games است که پس از گذراندن دوران Early Access خود، در ۱۶م اکتبر ۲۰۱۹ به صورت نهایی در شبکه استیم منتشر شده است. داستان گیم پلی بازی از این قرار است که شما موسیقی مورد نظر خود را به بازی می دهید و بازی با هوش مصنوعی خود، سفینه ی فضایی جنگی مناسبی را برای شما اتخاذ می کند و طبق همین موسیقی وارد مبارزه با دشمنان خود می شوید. البته می توانید از بخش لوکال کوآپ بازی نیز بهره مند شوید و با دوستان خود بر روی یک سیستم به صورت آفلاین، این بازی را تجربه کنید و با یکدیگر ساعت ها مبارزه دوستانه داشته باشید.,۱۴۰۱/۰۶/۰۸,hosein,957,0.0,"['بازی Beat Hazard 2', 'دانلود Beat Hazard 2', 'دانلود Beat Hazard 2 برای pc', 'دانلود بازی Beat Hazard 2', 'دانلود بازی بیت هازارد 2', 'دانلود رایگان Beat Hazard 2', 'دانلود کرک سالم بازی Beat Hazard 2']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Casual']"
Pc Project,WARLOCK,بازی تیراندازی Project Warlock که به سبک بازی‌های کلاسیکی همچون Doom توسعه یافته است، توسط شرکت Buckshot Software توسعه یافته است. به احتمال زیاد با دیدن تصویر بازی Project Warlock تصور کرده‌اید که این بازی تیراندازی در سال ۱۹۹۰ ساخته و عرضه شده است. ولی اگر دقت کنید متوجه می‌شوید که این بازی بسیار روان‌تر و باکیفیت‌تر از عناوین قدیمی به نظر می‌رسد و شامل تکنیک‌هایی مانند Particle Effects می‌شود که در آن زمان در بازی‌ها حضور نداشت. دانلود بازی Project Warlock که شامل سیستم‌هایی مانند Perk Point، ارتقاء اسلحه، Spell و باس‌های عظیم‌الجثه می‌شود در حقیقت یک بازگشت مدرن به بازی‌های تیراندازی کلاسیک مانند Doom و Wolfenstein است.,۱۴۰۱/۰۶/۰۸,hosein,6065,,"['دانلود Project Warlock', 'دانلود بازی Project Warlock', 'دانلود بازی Project Warlock برای pc', 'دانلود بازی Project Warlock کرک Razor1911', 'دانلود بازی پروژه وارلاک', 'دانلود بازی گرافیک پیکسلی 2018', 'دانلود سرور داخل ایران بازی Project Warlock', 'دانلود فیت گرل بازی Project Warlock', 'دانلود کم حجم Project Warlock', 'دانلود نسخه فشرده بازی Project Warlock']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Song Of,FARCA,بازی Song of Farca در آینده‌ای نزدیک جریان دارد، جایی که فناوری تنها بخشی از زندگی روزمره انسان نیست، بلکه بعضی چیزها کاملا به آن وابسته شده‌اند و نمی‌توانند حیات داشته باشند. شرکت‌های فناوری اطلاعات، به تدریج نفوذ بیشتری روی مردم پیدا کرده‌اند و اشرافیت مدرن در دنیا شکل گرفته است. دیگر کسی جلودار آن نیست و نمی‌توان قانونی را برخلاف آن‌ها وضع کرد. سازمان‌های جنایی هنوز در تلاش هستند که در برابر شرکت‌های قدرتمند مقاومت کنند. حتی آن‌ها هم می‌دانند که شهر فارکا، راه ورودی برای آینده سایبرپانک است و می‌دانند که دوران طلایی آن ها به پایا نرسیده است.,۱۴۰۱/۰۶/۰۸,behnam,2589,0.0,"['دانلود Song of Farca', 'دانلود بازی Song of Farca', 'دانلود بازی Song of Farca برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Song of Farca لینک نیم بها', 'دانلود بازی استراتژیک برای pc', 'دانلود بازی کامپیوتر Song of Farca', 'دانلود بازی کم حجم برای کامپیوتر', 'نقد بازی Song of Farca']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی Fictorum که در سبک اکشن RPG با محیط تخریب پذیر می باشد. در بازی Fictorum که یک عنوان اکشن، جادویی و نقش‌آفرینی است، بازیکنان کنترل یک جادوگر را بر عهده دارند و تنها بازمانده بوده که در یک امپراتوری دینوکراتیک است و در آن با جادو به دیگران ظلم و ستم می‌شود.,۱۴۰۱/۰۶/۰۸,hosein,1889,0.0,"['دانلود Fictorum RELOADED', 'دانلود بازی Fictorum', 'دانلود رایگان بازی Fictorum', 'دانلود سرور ایران بازی Fictorum', 'دانلود کرک ریلودد بازی Fictorum', 'دانلود مستقیم بازی Fictorum']","['Action Game', 'Computer Game']"
Bugsnax,PS4,بازی Bugsnax روایت‌گر داستان گزارشگر روزنامه است که روزی از روزها، یک نوار فیلم را از سوی الیزابت مگافیگ دریافت می‌کند. او مدعی شده که اطلاعاتی از جزیره Snaktooth دارد؛ جزیره‌ای که در آن موجوداتی به نام باگزنکس حضور دارد. آن‌ها از نظر ظاهر ترکیبی از حشره و اسنک هستند و وی از روزنامه نگار داستان می‌خواهد تا با تهیه گزارش از جزیره Snaktooth، آن را به تمام مردم نشان دهد. پس از این‌که به این جزیره می‌رسید، متوجه می‌شوید که اردوگاه خانم Elizabert Megafig، کسی که شما را به جزیره دعوت کرده است، حسابی به هم ریخته و خبری از این پژوهشگر نیست.حال این وظیفه‌ی شماست که راز‌های پنهان جزیره‌ی Snaktooth را کشف کنید: چه اتفاقی برای Elizabert Megafig افتاده‌ است؟ Bugsnax‌ها چه موجوداتی هستند و از کجا آمده‌اند؟,۱۴۰۱/۰۶/۰۶,behnam,3213,0.0,"['بازی Bugsnax', 'دانلود بازی Bugsnax برای ps4', 'دانلود رایگان بازی Bugsnax برای ps4', 'دانلود نسخه کرکی بازی Bugsnax برای ps4', 'نقد بازی Bugsnax']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Dodgeball Academia,PS4,بازی Dodgeball Academia در دنیای داج بال جریان دارد، جایی که شما در یک آکادمی خاص، می‌توانید به اوتو ملحق شده و تمرینات خود را پیگیری کنید. می‌توانید قهرمان نهایی داج بال شده و در یک ماجراجویی هشت قسمتی، به سراغ رقبای خود بروید. متحدینی هم برای شما وجود دارد که می‌توانید در تیم خود داشته و با سیستم پیشرفت بازی جلو بروید. این سیستم پیشرفت بسیار گسترده بوده و حتی می‌توانید آن را سفارشی سازی کنید. در تمام این مدت، می‌توانید دانشگاه بزرگ داج بال را جستجو کرده و حقایق پنهانی آن را کشف کنید. شما در داخل دیوارهایی زندگی می‌کنید که زندگی در آن جریان دارد و با یادگیری می‌توانید تسلط بهتری داشته باشید.,۱۴۰۱/۰۶/۰۶,behnam,1665,0.0,"['بازی Dodgeball Academia', 'دانلود بازی Dodgeball Academia برای ps4', 'دانلود رایگان بازی Dodgeball Academia برای ps4', 'دانلود نسخه کرکی بازی Dodgeball Academia برای ps4', 'نقد بازی Dodgeball Academia']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Salt And Sacrifice,PS4,در بازی Salt and Sacrifice قرار است که از پناهگاه که قلمرویی از هیولاهای مختلف است فرار کرده و ماموریت‌های جالب پادشاهی را انجام دهید. تهاجم‌های بی رحمانه‌ای در بازی وجود دارد و شما محکوم به پیروزی هستید. باید در برابر تهدیدهای مختلف قد علم کرده و اجازه ندهید که جادو بر شما پیروز شود. می‌توانید از طریق مرزهای غربی سفر کرده و به تعقیب، شکتر و از بین بردن Mages ها مشغول شوید. اسلحه‌ها و زره‌های جالبی در بازی وجود دارد که باید در برابر قدرت دشمنان از آن‌ها استفاده کنید. بازی هنرهای رونیک را هم به شما داده است و با تسلط یافتن روی آن‌ها می‌توانید به شکل ایمنی بازی را جلو ببرید.,۱۴۰۱/۰۶/۰۶,behnam,1877,0.0,"['بازی Salt and Sacrifice', 'دانلود بازی Salt and Sacrifice برای ps4', 'دانلود رایگان بازی Salt and Sacrifice برای ps4', 'دانلود نسخه کرکی بازی Salt and Sacrifice برای ps4', 'نقد بازی Salt and Sacrifice']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Green Hell,PS4,قبل از هرچیز باید بدانید که بازی Green Hell کمی متفاوت با دیگر بازی‌های مستقل بوده و از محیطی تقریبا باز و المان‌های متفاوتی بهره می‌برد که معمولا آن‌ها را کمتر در عناوین Indie می‌بینیم. اگر Green Hell را تهیه کرده‌اید و یا چنین قصدی دارید، باید بدانید که شما با یک شبیه ساز بقا رو به رو هستید. به طور خلاصه شما در Green Hell باید بتوانید در محیطی باز زنده بمانید و علاوه بر رفع نیازهای طبیعی، خود را از خطرات مختلف نیز حفظ نمایید. به عنوان یک مرد جوان باید بتوانید در یک جنگل خطرناک با تشنگی، بیماری، حیوانات وحشی و غیره مقابله کرده و جان سالم به در ببرید.,۱۴۰۱/۰۶/۰۶,behnam,5059,0.0,"['بازی Green Hell', 'دانلود بازی Green Hell برای ps4', 'دانلود رایگان بازی Green Hell برای ps4', 'دانلود نسخه کرکی بازی Green Hell برای ps4', 'نقد بازی Green Hell']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Cook Serve Delicious 3,PS4,طرفدران آشپزی می توانند با بازی Cook Serve Delicious 3 در خدمت میلیون ها نفری باشند که دوست دارند غذای خوشمزه میل کنند و کار شما در ظاهر ساده ولی در باطن سخت خواهد بود. شما باید مجموعه ای از بهترین غذاهای آمریکایی را برای مشتریان خود تهیه کنید و اجازه ندهید که آن ها غمگین از رستوران شما به بیرون بروند. خدمه شایسته ای را برای خود استخدام کنید و به آن ها اجازه دهید که دست پخت شما را به مشتری تحویل دهند. سرعت کار خود را بالا برید و با ابزارای مختلف، اقدام به تهیت دستور پخت های مختلف کنید. در سال ۲۰۴۲ به سر می برید و آمریکا در حال تغییر خود است. این تغییر در زندگی روزانه مردم و سلیقه هایشان هم دیده می شود و بنابراین صدها غذای متنوع هم به سبد غذایی مردم اضافه شده است. حال شما مسئول پخت آن ها هستید و باید ساختار کلی گیم پلی بازی را درک کنید.,۱۴۰۱/۰۶/۰۶,behnam,2205,0.0,"['بازی Cook Serve Delicious 3', 'دانلود بازی Cook Serve Delicious 3 برای ps4', 'دانلود رایگان بازی Cook Serve Delicious 3 برای ps4', 'دانلود نسخه کرکی بازی Cook Serve Delicious 3 برای ps4', 'نقد بازی Cook Serve Delicious 3']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Download Persona 4 Ultimax Remastered,PS4,بازی Persona 4 The Ultimax Ultra Suplex Hold Remastered به‌عنوان تجربه‌ای جالب شناخته می‌شود که می‌توانید به‌صورت دو بعدی به تجربه آن پرداخته و در جهان پرسونا یک ماجراجویی جدید و جذاب را تجربه کنید. بازی نسخه‌ای بازسازی شده از شخصیت‌های پرسونا ۳ و ۴ است که می‌توانید نبردهایی داغ با گرافیک هیجان انگیز را داشته باشید. این بازی بر اساس نسخه اصلاح شده آرکید توسعه داده شده است. داستان هم از جایی شروع می‌شود که قهرمان داستان یو ناروکامی پس از حل پرونده‌ای در پرسونا ۴ گلدن، به اینابا بازگشته است. حال او باید به تیم تحقیقاتی پرسونا ۴ پیوسته و پرونده جدیدی را به دست گیرند.,۱۴۰۱/۰۶/۰۶,behnam,1961,0.0,"['بازی Persona 4 The Ultimax Ultra Suplex Hold', 'دانلود بازی Persona 4 The Ultimax Ultra Suplex Hold برای ps4', 'دانلود رایگان بازی Persona 4 The Ultimax Ultra Suplex Hold برای ps4', 'دانلود نسخه کرکی بازی Persona 4 The Ultimax Ultra Suplex Hold برای ps4', 'نقد بازی Persona 4 The Ultimax Ultra Suplex Hold']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Tekken 7 Ps4,2,بازی TEKKEN 7 برای PS4 دارای چند ساعت بخش داستانی است که علاقه‌مندان می‌توانند به تجربه آن بپردازند. همچنین این بخش شامل یک سری داستان‌های جانبی است که بازیکنان علاوه‌بر داستان اصلی می‌توانند آن‌ها را نیز انجام دهند. به عبارتی بازی علاوه‌بر ارائه داستان خاندان میشیما، دارای یک سری فصل بندی دیگر است که سایر شخصیت‌های دنیای بازی نظیر شخصیت کلودیو سرافینو و گروه جن گیرش را شامل می‌شود.,۱۴۰۱/۰۶/۰۵,hosein,80655,41.0,"['آموزش نصب نسخه هکی بازی TEKKEN 7 برای ps4', 'بازی TEKKEN 7 برای PS4', 'دانلود آخرین آپدیت بازی TEKKEN 7 برای ps4', 'دانلود تیکن 7 برای ps4', 'دانلود رایگان بازی TEKKEN 7 PS4 BlaZe', 'دانلود لینک مستقیم بازی تیکن 7 برای ps4 هک شده', 'دانلود نسخه کامل بازی تیکن 7 برای ps4', 'دانلود نسخه هک شده بازی TEKKEN 7 برای ps4', 'دانلود نسخه هکی بازی تیکن 7 برای ps4']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Pc Fifa,22,بازی FIFA 22 سعی دارد تا شبیه‌ساز ورزش دوست‌داشتنی فوتبال را هرچه بیشتر به واقعیت نزدیک کند. بهبودهای بسیار زیادی در گیم‌پلی بازی انجام گرفته و عصر جدیدی از تحولات در هر بخش فرنچایز فیفا لحاظ شده است. بیش از ۱۷هزار ورزشکار، ۷۰۰تیم و بیش از ۹۰ استادیوم متنوع با ۳۰لیگ فوتبالی در بازی فیفا ۲۲ لحاظ شده‌اند. رویاهای خود را در نقش یک بازیکن یا مربی می‌توانید در فیفا ۲۲ دنبال کنید. جدیدترین تیم باشگاهی را در فیفا بسازید، کیت‌های خود را طراحی کنید، استادیوم خود را شخصی‌سازی کرده و روش حضور خود را در مسابقات انتخاب نمایید. حضور شما به صورت یک پیشتاز موفق (elite) یا یک مربی ساده که از لیگ‌های دسته پایین‌تر شروع خواهد کرد می‌باشد. در حالت Career Mode حتی می‌توانید یک فوتبالیست بوده و پیشرفت کنید تا بتوانید به یک ورزشکار حرفه‌ای تبدیل شوید.,۱۴۰۱/۰۶/۰۵,hosein,420532,155.0,"['بازی AAA', 'دانلود FIFA 22 برای pc', 'دانلود بازی FIFA 22', 'دانلود بازی FIFA 22 از لینک نیم بها', 'دانلود بازی FIFA 22 برای کامپیوتر', 'دانلود فیفا 22', 'دانلود کامل بازی FIFA 22 برای pc']","['Computer Game', 'Sports Game', 'Simulation']"
The Survivalists,PS4,بازی The Survivalists در جزیره‌ای زنده جریان دارد که ماجراهای بسیاری در آن روی خواهد داد. باید در گوشه گوشه‌ی آن حرکت کرده و اسرار این سرزمین را کشف کنید. خانه‌ی جدیدی که در این منطقه احداث کرده‌اید، شامل چرخه‌ی روز و شب خواهد بود و باید حیوانات مختلف را برای تهیه غذای خود پرورش دهید. مجموعه‌ای از دشمنان افسانه‌ای در برابر شما قرار می‌گیرند و باید به شکار آن‌ها بپردازید. آن‌ها از حضور شما خوشحال نیستند و باید در تلاش باشید که آن‌ها را در ساحل شکست دهید.,۱۴۰۱/۰۶/۰۵,behnam,2828,0.0,"['دانلود The Survivalists برای ps4', 'دانلود بازی The Survivalists برای ps4', 'دانلود بازی The Survivalists برای ps4 کرک شده', 'دانلود بازی کرک شده برای ps4', 'دانلود نسخه رایگان بازی The Survivalists برای ps4', 'دانلود نسخه کپی خور بازی The Survivalists برای ps4', 'دانلود نسخه کرک شده بازی The Survivalists برای ps4', 'دانلود نسخه کرکی بازی The Survivalists برای ps4', 'دانلود هک بازی The Survivalists برای ps4', 'نقد بازی The Survivalists']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Ps4 Jump,FORCE,Jump Force در سبک مبارزه‌ای سه بعدی طراحی شده است و دوربین آن نیز به طور سوم شخص در کنترل گیمر‌ها قرار می‌گیرد. مبارزات بازی در حالی که به طور دو تیم سه نفره انجام می‌شود در آن سو شاهد مکانیزم‌های پایه بازی‌های مبارزه‌ای همچون دفاع، پرش و کامبو‌ها هستیم. سازندگان سیستم مبارزات ساده و کاربردی برای بازیکنان در بازی پیاده کرده‌اند که به آنها اجازه می‌دهد با فشردن دکمه‌های ثابت ضربات زنجیره‌ای روی حریفان خود پیاده کنند.,۱۴۰۱/۰۶/۰۵,hosein,7457,7.0,"['آموزش نصب هکی بازی JUMP FORCE برای ps4', 'آموزش هک ps4 ورژن 672', 'دانلود JUMP FORCE برای ps4', 'دانلود بازی JUMP FORCE نسخه DUPLEX', 'دانلود بازی جامپ فورس برای ps4', 'دانلود جامپ فورس ps4 هکی', 'دانلود نسخه هکی بازی JUMP FORCE PS4']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Nickelodeon All Star Brawl,PS4,بازی Nickelodeon All Star Brawl شما را در نقش شخصیت‌های محبوب این شبکه کارتونی قرار می‌دهد و می‌توانید در نبردهای موردعلاقه خود شرکت کنید. بازیکنان قدرتمندی در این اثر حضور دارند و می‌توانید رویارویی با باب اسفنجی، لاکپشت‌های نینجا، دنی فانتوم و دیگر موجودات فراموش نشدنی این شبکه را تجربه کنید. مجموعه حرکات و تکنیک‌های منحصربه‌فردی در این بازی وجود دارد که هرکدام در اختیار شما بوده و می‌توانید بازی‌های منحصربه‌فردی را در این اثر تجربه کنید. می‌توانید به سراغ علایق خود رفته و سپس با کسب مهارت بیشتر، نبردهای چند نفره با دوستان خود را هم فراموش نکنید.,۱۴۰۱/۰۶/۰۵,behnam,6883,3.0,"['دانلود Nickelodeon All Star Brawl برای PS4', 'دانلود بازی Nickelodeon All Star Brawl برای PS4 کرک شده', 'دانلود نسخه کرک شده بازی Nickelodeon All Star Brawl PS4', 'دانلود نسخه کرکی بازی Nickelodeon All Star Brawl برای پی اس 4', 'نقد بازی Nickelodeon All Star Brawl']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Luminous Avenger Ix,PS4,بازی Gunvolt Chronicles Luminous Avenger iX شما را وارد یک نبرد اکشن دوبعدی می کند و باید با مکانیسمی متفاوت وظایف خود را انجام دهید. پرش از روی دیوار و قفل سلاح روی دشمنان یکی از لذت بخش ترین کارها است و باید باس ها را نیز با همین روش با مرگ آشنا کنید. برای گسترش پایگاه خود از مکانیسم نابی می توانید بهره ببرید و دوستان زیادی را به سمت خود جذب کنید. اکشن بازی Gunvolt Chronicles Luminous Avenger iX سریع است و می توانید همچون گذشته یک تجربه شیک را نظاره گر باشید. عملکرد سلاح ها هم متفاوت است و گویا نظاره گر یکی از آثار کلاسیک قدیمی هستیم.,۱۴۰۱/۰۶/۰۵,sajjad6988,1854,0.0,"['آموزش اجرای بازی Gunvolt Chronicles Luminous Avenger iX بر روی پلی استیشن 4 هکی', 'آموزش هک کردن کنسول پلی استیشن 4', 'دانلود آخرین اپدیت هکی بازی Gunvolt Chronicles Luminous Avenger iX', 'دانلود آخرین ورژن هکی بازی Gunvolt Chronicles Luminous Avenger iX', 'دانلود بازی Gunvolt Chronicles Luminous Avenger iX', 'دانلود بازی Gunvolt Chronicles Luminous Avenger iX برای پلی استیشن 4 هک شده', 'دانلود نسخه HR بازی Gunvolt Chronicles Luminous Avenger iX', 'دانلود نسخه هکی بازی Gunvolt Chronicles Luminous Avenger iX']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Human Fall Flat,PS4,بازی Human Fall Flat در سبک جذاب، مبتنی بر قوانین فیزیک و معمایی می باشد که برای اولین بار در جولای ۲۰۱۶ در شبکه استیم معرفی شد. این بازی یک اثر اکتشافی و معمایی فیزیک محور است که پایانی باز را به مخاطبانش ارایه می‌کند. باب یک انسان معمولی و بدون هیچ قدرت فرازمینی است که با ابزار‌های متفاوت می‌تواند کارهای بسیاری انجام دهد، حتی با سو استفاده از این ابزار‌ها می‌تواند کارهای عجیب بیشتری را اجرا کند.,۱۴۰۱/۰۶/۰۵,behnam,6309,0.0,"['دانلود Human Fall Flat PS4', 'دانلود Human Fall Flat برای PS4', 'دانلود بازی کرکی Human Fall Flat برای پی اس 4', 'دانلود نسخه هک شده بازی Human Fall Flat برای ps4', 'نقد بازی Human Fall Flat']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Astroneer,PS4,در بازی Astroneer باید دنیای دور و درازی را کاوش کنید و بتوانید ابعاد مختلفی از جهان در قرن ۲۱ را کشف کنید. شما باید مرزهای بیرونی را کشف کنید و بتوانید رمز و راز این جهان بزرگ را متوجه شوید. خطر در گوشه گوشه این دنیا دیده می شود و ماجراجویی در آن بسیار جذاب است. شما باید پایگاه ها را بسازید و بتوانید از وسایل نقلیه خورشیدی برای ایجاد هرچیزی که فکرش را می کنید استفاده کنید. یک سیستم خورشیدی گسترده برای بازی تعبیه شده است که خلاقیت بازیکنان را دعوت به چالش می کند و همه می توانند سازه های بسیار جذابی را تولید کنند. در این بازی می توانید از ابزارهای تغییر شکل مختلف استفاده کنید و از مگالیت ها برای ساخت نردبانی برای آسمان استفاده کنید. سیاره ها را با دقت بسازید و سعی کنید که قابل تغییر باشند. بیش از ۷ سیاره در بازی وجود دارد که هرکدام چالش های منحصربفردی دارند.,۱۴۰۱/۰۶/۰۵,hosein,2605,0.0,"['دانلود Astroneer برای ps4', 'دانلود بازی Astroneer PS4 DUPLEX', 'دانلود بازی Astroneer برای پلی 4 هکی', 'دانلود بازی سبک برای ps4', 'دانلود بازی کم حجم برای ps4 هک شده', 'دانلود مستقیم Astroneer نسخه DUPLEX', 'دانلود نسخه هکی بازی Astroneer']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Aragami 2,PS4,در بازی Aragami 2 یکی از آخرین جنگجویان نخبه‌ای هستید که برای خانواده آراگامی باقی مانده‌اید و باید ذهن و بدن خود را برای انجام ماموریت‌های خود قدا کنید. افرادی در جهان بازی حضور دارند که به یک بیماری ماورالطبیعه گرفتار شده‌اند و در طی ابتلا به آن، بدن خودشان خورده و ذهن‌شان نابود می‌شود. شما باید این بیماری را کنترل کرده و به سراغ جهان ترسناک بازی بروید. یک قدرت عرفانی، توانایی کنترل سایه‌ها را داشته و بدین واسطه، وظایف و ماموریت‌های شما پیچیده‌تر می‌شود. این ماموریت‌ها در سرتاسر دره جریان داشته و باید از جان افراد حاضر در دهکده اطمینان حاصل کنید.,۱۴۰۱/۰۶/۰۵,behnam,5008,0.0,"['دانلود بازی Aragami 2 PS4', 'دانلود رایگان بازی Aragami 2 برای ps4', 'دانلود نسخه هک شده بازی Aragami 2 برای PS4', 'دانلود نسخه هکی بازی Aragami 2 برای پی اس 4', 'نقد بازی Aragami 2']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Ps4 Jurassic World,EVOLUTION,در بازی Jurassic World Evolution می توان بار دیگر طعم مقابله با دایناسور ها و موجودات عظیم الجثه ماقبل تاریخ را تجربه کرد و از تماشای چرخه زندگی آن ها لذت برد. در این بازی محیط ها، طبیعت، موجودات و تمامی عناصری که از ارکان های اصلی و اساسی یک پارک ژوراسیک هستند، به طور کامل تر، دقیق تر و با جزئیات بالا طراحی شده اند تا در نهایت یک نتیجه راضی کننده در دسترس کاربران قرار گیرد. بازیکنان با بازی Jurassic World Evolution می‌توانند پارک رویایی خود را در بازی خلق کنند و خلاقیت‌های خود را به چالش بکشند.,۱۴۰۱/۰۶/۰۵,hosein,5996,0.0,"['دانلود Jurassic World Evolution PS4 نسخه Playable', 'دانلود Jurassic World Evolution برای ps4', 'دانلود بازی Jurassic World Evolution برای ps4', 'دانلود بازی دنیای ژوراسیک برای ps4 هک شده', 'دانلود کرک سالم بازی Jurassic World Evolution برای ps4', 'دانلود نسخه هکی بازی Jurassic World Evolution']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Demon Slayer Kimetsu,PS4,بازی Demon Slayer شما را تبدیل به شمشیری خواهد کرد که باید شیاطین را نابود کرده و اجازه ندهید که به اهداف پلید خودشان دست پیدا کنند. در بخش کمپین بازی، مسیر تانجیرو کامادو را طی خواهید کرد و داستان غمناک وی را در جهت انتقام ادامه خواهید داد. خانواده وی به شکل سختی سلاخی شده‌اند و همین اتفاق سبب می‌شود که خواهرش به یک شیطان تبدیل شود. داستان این بازی را احتمالا بینندگان انیمه حتما بیاد دارند و تجربه آن در قالب یک بازی هم می‌تواند جالب باشد. تانجیرو برای بازگردانی انسانیت به خواهرش نزوکو و مبارزه با تهدید شیطانی وی، شکل دهنده داستانی گیرا همراه با گیم‌پلی‌ای باشد.,۱۴۰۱/۰۶/۰۵,behnam,17267,,"['دانلود بازی Demon Slayer PS4', 'دانلود رایگان بازی Demon Slayer برای PS4', 'دانلود نسخه هک شده بازی Demon Slayer برای ps4', 'دانلود نسخه هکی بازی Demon Slayer برای پی اس 4', 'نقد بازی Demon Slayer']","['PS4 Game', 'Console Game']"
R Type Final 2,PS4,در بازی R-Type Final 2 شما باید با جنگنده‌های خود به سمت دشمنان رفته و توپ‌های زرادخانه‌ای را به سمت آن‌ها شلیک کنید. نیروهای شما در بازی قابل ارتقا هستند و حتی می‌توانید از اشعه ایکس و لیزر نیز استفاده کنید. سلاح‌های شما ویرانگر هستند و می‌توانند بقایای دشمنان را نیز پودر کنند. تجسم بصری و ویژگی‌های گیم‌پلی بازی غیرقابل انکار است و یقینا بازیکنان سبک مدرن را راضی خواهد کرد. بازی پیشرفته‌تر از همیشه بازگشته است و نسخه جدید آن تکامل یافته است. شما می‌توانید از تصاویر مدرن و گیم‌پلی بازی لذت برده و مهارت خودتان را به چالش بکشید. ویژگی‌های جدید بازی کمک می‌کند که مراحل را با چالش کمتری طی کرده و داستان بازی را نیز بهتر متوجه شوید. عملکرد شما بالا و پایین خواهد شد و می‌توانید بازی را در بخش آنلاین نیز تجربه کنید.,۱۴۰۱/۰۶/۰۵,hosein,2493,,"['دانلود R-Type Final 2 ps4 duplex', 'دانلود بازی R-Type Final 2 برای ps4', 'دانلود رایگان R-Type Final 2 برای ps4 هکی', 'دانلود نسخه کامل بازی R-Type Final 2 برای ps4 کپی خور']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Pc2 Mafia 3 Definitive,EDITION,"بازی Mafia III: Definitive Edition درواقع یک نسخه ریمستر از عنوان محبوب و موفق مافیا ۳ می‌باشد که به‌صورت رسمی توسط کمپانی ۲K در شبکه استیم منتشر شده است. این نسخه از بازی، دارای داستان اصلی به همراه تمامی DLCها و پک‌های جایزه می‌باشد. بسته‌های الحاقی Faster, Baby! و Stones Unturned و Sign of the Times در این باندل وجود دارند و پک‌های Family Kick-Back Pack، Jury and Executioner نیز وجود دارند. هم‌چنین مانند نسخه ریمسترشده بازی مافیا ۲، در این بازی نیز می‌توانید به آرمی جت و ماشین Lincoln دسترسی داشته باشید.",۱۴۰۱/۰۶/۰۲,hosein,170012,93.0,"['بازی AAA', 'دانلود بازی Mafia 3 DE', 'دانلود بازی Mafia III Definitive Edition', 'دانلود بازی مافیا 3 ریمستر', 'دانلود رایگان بازی Mafia 3 نسخه Definitive', 'دانلود مافیا 3 ریمستر برای pc', 'دانلود نسخه بهینه شده بازی مافیا 3', 'دانلود نسخه ریمستر بازی مافیا 3', 'دانلود نسخه قطعی بازی مافیا 3']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Open World', 'Violent']"
Pc Mafia 2 Definitive,EDITION,نسخه ریمسترشده بازی مافیا ۲ تحت عنوان Mafia II: Definitive Edition توسط ۲K منتشر شد. در این نسخه ریمستر تمامی گرافیک‌ها و جزئیات بازی با کیفیت عالی HD بهینه‌سازی شده‌اند، تمامی DLCهای بازی در محتوای بازی لحاظ گردیده و گیم‌پلی بازی تمامی عیوبش برطرف شده است. هم‌چنین قابلیت آنلاک‌شدن Vito’s Leather Jacket and Car در هر دو بازی مافیا ۲ و مافیا ۳ ریمسترشده لحاظ شده است. بازی خاطره‌انگیز Mafia II ابتدا در سال ۲۰۱۰ میلادی برای پلتفرم‌های اکس‌باکس ۳۶۰، پلی‌استیشن ۳ و رایانه‌های شخصی منتشر گردید.,۱۴۰۱/۰۶/۰۲,hosein,120845,162.0,"['بازی AAA', 'دانلود Mafia II DE', 'دانلود بازی Mafia II نسخه definitive', 'دانلود بازی مافیا 2 ریمستر', 'دانلود بازی مافیا 2 نسخه definitive', 'دانلود رایگان مافیا 2 ریمستر', 'دانلود ریمستر بازی Mafia II', 'دانلود مافیا 2 برای pc', 'دانلود نسخه بهینه شده مافیا 2']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Violent']"
Pc Mafia Definitive,EDITION,در جریان نسخه اول Mafia و بخشی از داستان آن، شما باید شبانه به یک انبار بسیار بزرگ می‌رفتید و کاراکتر سم را نجات می‌دادید. در بازی Mafia Definitive Edition این مرحله با حفظ ظاهر اصلی خود، سعی دارد تجربه‌ی گسترده‌تر و متفاوت‌تری را ارائه دهد. ریمیک مافیا توسط Hangar 13 ساخته می‌شود و جمعی از توسعه‌دهندگان استودیوی تعطیل شده ۲K Czech (که قدیمی‌ها با نام Illusion Softworks می‌شناسند) که نسخه ابتدایی را ساختند هم در کنار این تیم کمک می‌کنند تا بازی روح خودش را حفظ کند.,۱۴۰۱/۰۶/۰۲,hosein,383817,1.0,"['آموزش اجرای بازی Mafia 1 remaster', 'آموزش نصب بازی Mafia Definitive Edition', 'اکانت اشتراکی بازی Mafia Definitive Edition', 'بازی AAA', 'دانلود Mafia Definitive Edition', 'دانلود بازی Mafia Definitive Edition', 'دانلود بازی مافیا 1 ریمستر', 'دانلود رایگان بازی Mafia Definitive Edition', 'دانلود ریمستر مافیا 1 برای pc', 'دانلود کم حجم بازی Mafia Definitive Edition', 'دانلود نسخه سالم بازی Mafia Definitive Edition', 'دانلود نسخه فشرده بازی Mafia Definitive Edition', 'سی دی کی اشتراکی بازی Mafia Definitive Edition', 'سی دی کی بازی Mafia Definitive Edition']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Open World']"
Dungeons Of,EDERA,در بازی Dungeons of Edera قرار است که یک تجربه اکشن و نقش آفرینی متفاوت داشته باشید. این بازی سطوحی به همراه دارد که به‌صورت رویه‌ای ایجاد شده و هر کدام مملو از دشمنان چالش برانگیز، باس‌ها و لوت‌های هیجان انگیز برای ماجراجویان مشتاق خواهد بود. در این بازی باید کمپین بازی را در جناحین مختلف تجربه کرده و سرزمین‌های خود را علیه پادشاهی اسواری متحد کنید. در این بازی هرگز نباید یک سیاه چال را دو بار بازی کنید. سطوحی را می‌بینیم که به‌صورت رویه‌ای تولید شده و طیف گسترده‌ای از تم‌ها و دشمنان تصادفی را از میان گروه‌های متعدد خواهید داشت.,۱۴۰۱/۰۶/۰۲,hosein,2591,0.0,"['بازی Dungeons of Edera', 'دانلود بازی Dungeons of Edera', 'دانلود بازی روگ لایت برای pc', 'دانلود بازی نقش آفرینی 2022 برای pc', 'دانلود رایگان بازی Dungeons of Edera']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Circuit,SUPERSTARS,بازی Circuit Superstars یک تجربه ریسینگ بالا به پایین است که برای طرفداران این ژانر جالب خواهد بود. بازی نسل‌های مختلفی از ورزش‌های اتومبیل‌رانی را فراهم کرده است و روی ارائه حس عالی برای بازیکنان تمرکز دارد. باید مهارت بالایی در بازی از خود نشان داده و ظرافت‌های گیم‌پلی بازی برای‌تان آشکار شود. هندلینگ خودرو به همین سادگی‌ها نبوده و تا زمانی که بتوانید روی آن تسلط پیدا کنید، پیروزی در مسابقات سخت جلو خواهد رفت. می‌توانید از لاستیک، سوخت و المان‌های متفاوتی در ماشین خود استفاده کنید و این موارد کاملا به خود شما سپرده شده است. بازی استراتژی جالبی را طرح‌ریزی کرده است و آن را دوست خواهید داشت.,۱۴۰۱/۰۶/۰۲,behnam,6883,,"['بازی AAA', 'دانلود Circuit Superstars', 'دانلود بازی Circuit Superstars', 'دانلود بازی Circuit Superstars برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Circuit Superstars کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Circuit Superstars']","['Computer Game', 'Racing Game', 'Sports Game', 'Simulation']"
Dicey,DUNGEONS,بازی Dicey Dungeons شما را در نقش یک تاس غول پیکر قرار می دهد و باید در سیاه چالی عظیم به نبرد بپردازید. بازی شامل داستانی جذاب از قرار یک شخصیت دوست داشتنی است و باید سرعت و دقت را در این اثر Roguelike در نظر داشته باشید. قهرمانانه به تلاش خود ادامه دهید و بانوی شانس لقب بگیرید. ناشناخته بودن از عوامل موفقیت سات و باید برای تاس خود یک تعادل خوب ایجاد کنید. شخصیت های مختلف در ادامه به بازی اضافه می شوند و می توانید توانایی های هرکدام را ارتقا دهید. این توانایی ها منحصر به فرد هستند و هر شخصیت سوپرایزی برای شما خواهد داشت. تجهیزات دشمن را به سرقت ببرید و با فشار زیاد بهترین تاس ها را برای خود ایجاد کنید. قطعات لازم برای هر مرحله در ابتدا نمایش داده می شود و باید به دنبال آنها باشید.,۱۴۰۱/۰۶/۰۲,hosein,1905,0.0,"['بازی Dicey Dungeons', 'پیش نمایش بازی Dicey Dungeons', 'دانلود Dicey Dungeons', 'دانلود بازی Dicey Dungeons', 'دانلود رایگان بازی Dicey Dungeons', 'دانلود کرک سالم بازی Dicey Dungeons', 'دانلود مستقیم بازی Dicey Dungeons', 'مشاهده تریلر بازی Dicey Dungeons', 'نقد و بررسی بازی Dicey Dungeons']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Jupiter,HELL,Jupiter Hell یک بازی کلاسیک و راگ لایت با گیم‌پلی نوبت محور است که در جهان علمی دهه ۹۰ جریان دارد. بازی روی قمر سیاره مشتری جریان دارد و تیمی از گروه‌های مختلف را می‌بینیم که در برابر نیروهای شیطانی این منطقه، باهم دیگر متحد شده‌اند. شاید برای‌تان جالب باشد که برخلاف ظاهر بازی، با یک اثر اکشن روبرو نیستیم. هنگامی که شما حرکت نکنید، زمان ثابت می‌شود و برعکس این ماجرا هم وجود دارد. بنابراین تاکتیک و برنامه‌ریزی استراتژیکی در بازی اهمیت زیادی دارد.,۱۴۰۱/۰۶/۰۲,behnam,18565,0.0,"['آخرین آپدیت بازی Jupiter Hell', 'بازی Jupiter Hell', 'پیش نمایش بازی Jupiter Hell', 'دانلود Jupiter Hell', 'دانلود Jupiter Hell نسخه GOG', 'دانلود بازی Jupiter Hell برای pc', 'دانلود جدیدترین ورژن بازی Jupiter Hell', 'دانلود کم حجم بازی Jupiter Hell', 'نقد بازی Jupiter Hell']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Panzer,KNIGHTS,بازی Panzer Knights یکی از تجربه‌های نابتان در سبک اکشن خواهد بود که با هنرنمایی تانک‌ها ادامه پیدا می‌کند. بازیکنان در این اثر باید از غرب حرکت خود را شروع کرده و به سمت اروپای شرقی بروند. نبردها در فرانسه دنبال شده و در جبهه شرقی ادامه پیدا می‌کند. شما می‌توانید به عنوان جناح آلمانی خود را شروع کرده و کنترل تانک‌ها را برعهده بگیرید. نبردهای حماسی در بازی وجود داشته و می‌توانید از طریق حرکت تانک‌ها، تجربه دقیقی از دوران جنگ جهانی دوم داشته باشید. بازی سیستم نبرد مختلفی دارد و جنگ‌ها به‌صورت گسترده در همه جا ادامه پیدا می‌کند. می‌توانید ماموریت‌ها را دنبال کرده و جوایز متعددی را در آن پیدا کنید.,۱۴۰۱/۰۶/۰۲,behnam,3950,2.0,"['دانلود Panzer Knights برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Panzer Knights', 'دانلود بازی Panzer Knights برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Panzer Knights لینک نیم بها', 'دانلود بازی شوتر برای pc', 'دانلود بازی کامپیوتر Panzer Knights', 'دانلود بازی کم حجم برای کامپیوتر', 'دانلود بازی گرافیک پایین برای pc', 'دانلود رایگان بازی Panzer Knights', 'دانلود مستقیم بازی Panzer Knights', 'نقد بازی Panzer Knights']","['Computer Game', 'Shooter']"
The Signal,STATE,بازی The Signal State کنترل یکسری ورودی منحصربه‌فرد را به بازیکنان داده و باید با وصل کردن کابل‌ها از طریق یک سیستم درگ و دراپ ساده، آن‌ها را کنترل کنید. بیش از ۴۰ ماموریت معمایی در این بازی می‌بینیم که به مهارت‌های محاسباتی شما نیاز داشته و می‌توانید با کنترل رابطه‌هایی که در این مدارها وجود دارد، آن‌ها را حل کنید. پالت‌های رنگی کابل‌ها، از کارکرد متفاوت هرکدام‌شان حکایت دارد. می‌توانید سبک‌های مختلف کابل‌ها را شناسایی کرده و آن‌ها را در ورودی درست شان قرار دهید. بازی ترکیبات مناسبی از این کابل‌ها را به شما داده و می‌توانید با طراحی صحیح، ماژول‌هایی را ساخته و در نهایت به مرحله بعدی بروید.,۱۴۰۱/۰۶/۰۲,behnam,2950,,"['دانلود The Signal State', 'دانلود The Signal State برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Signal State', 'دانلود بازی The Signal State کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Signal State']","['Indie', 'Computer Game', 'Simulation', 'Mystery']"
Could not extract info,Unknown,محتوای مربوط‌ به The Delicious Last Course، حتی اگر قبلا نسخه اصلی بازی Cuphead را تجربه نکرده باشید یا به هر دلیلی فایل‌های ذخیره آن را نداشته باشید، به‌راحتی از همان اوایل بازی در دسترس قرار می‌گیرد و برای این کار، فقط کافی است چالش Mausoleum 1 را پشت سر بگذارید تا کاراکتری روی نقشه ظاهر شود و شما را به منطقه جدیدی که مربوط‌به محتوای بسته الحاقی است، برساند. با رسیدن به این منطقه، متوجه خواهید شد که یک نانوا موفق به ساخت نوعی شیرینی شده که با استفاده از آن، خانم Chalice می‌تواند بدن یکی از شخصیت‌ها را تسخیر کند و از حالت روح خارج شود.,۱۴۰۱/۰۶/۰۲,hosein,72743,72.0,"['بازی AAA', 'دانلود Cuphead FitGirl', 'دانلود بازی Cuphead', 'دانلود رایگان بازی Cuphead', 'دانلود سرور ایران بازی Cuphead', 'دانلود سرور ایران بازی Cuphead CODEX', 'دانلود فیت گرل بازی Cuphead', 'دانلود نسخه فشرده بازی Cuphead', 'دانلود نسخه گوگ بازی Cuphead']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer']"
Tale Paper,REFOLDED,بازی A Tale of Paper Refolded یک تجربه پلتفرمر و پازل است که داستان Line را روایت می‌کند. او یک شخصیت جادویی ساخته شده از کاغذ است که می‌تواند از اوریگامی برای تغییر شکل آن استفاده کند. می‌توانید به قورباغه، موشک، پرنده و موارد دیگری تبدیل شوید تا لاین سفری احساسی را آغاز کرده و بتواند رویای خالق خود را براورده سازد. باید دید که آیا یک رویا می‌تواند از صاحب خود فراتر برود یا خیر. می‌توانید زیبایی جهان بازی را دنبال کرده و شخصیتی دوست داشتنی را همراهی کنید. می‌توانید به سراغ ماجراجویی‌های دیگر رفته و خطرات هر مرحله از بازی را تجربه کنید.,۱۴۰۱/۰۶/۰۲,behnam,990,0.0,"['دانلود A Tale of Paper Refolded', 'دانلود بازی A Tale of Paper Refolded', 'دانلود بازی A Tale of Paper Refolded برای کامپیوتر', 'دانلود بازی A Tale of Paper Refolded کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر A Tale of Paper Refolded']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Llw Series Baseball,2022,در بازی Little League World Series Baseball 2022 این امکان را خواهید داشت که برای قهرمانی سری Little League تلاش کنید. می‌توانید وارد بازی شده و قهرمانی بیسبال را کسب کنید. باید مهارت‌های مختلف را برای تیم خود ماهرت کرده و ببینید که برای قهرمان شدن به چه بازیکنانی نیاز دارید. می‌توانید سبک اکشن و مسابقات چند نفره محلی هیجان انگیز را تجربه کرده و قوانین بازی را هم کاملا رعایت کنید. استادیوم‌ها و تیم‌های خود را می‌توانید انتخاب کرده و ببینید که چه کسی می‌تواند برنده باشد. در این بازی می‌توانید سبک خود را انتخاب کرده و ظاهر متفاوتی برای تیم خود داشته باشید.,۱۴۰۱/۰۶/۰۲,behnam,471,0.0,"['دانلود Little League World Series Baseball 2022', 'دانلود بازی Little League World Series Baseball 2022', 'دانلود بازی Little League World Series Baseball 2022 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Little League World Series Baseball 2022 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Little League World Series Baseball 2022']","['Computer Game', 'Sports Game']"
Could not extract info,Unknown,در بازی Neodash باید مسیر خود را مشخص کرده و زنده بمانید. می‌توانید با کمک رانش و پرواز مسیر خود را تعیین کرده و از میان تله‌ها و موانع عبور کنید. در عین حال باید از پرتاب شدن به پرتگاه اجتناب کرده و در مسیر مستقیم حرکت کنید. این بازی شما را در یک فضای علمی تخیلی منحصربه‌فرد غوطه‌ور می‌کند که توسط موسیقی زنده شده و محیط هم به طرق مختلف به ضرب این موسیقی‌ها واکنش نشان خواهد داد و یک تجربه صوتی و تصویری هیجان انگیز و همه جانبه را می‌توانید داشته باشید. مجموعه بزرگی از آهنگ‌های ریتمیک و پر انرژی هم داریم که یقینا برای‌تان جذاب خواهند بود.,۱۴۰۱/۰۶/۰۲,behnam,1094,0.0,"['دانلود Neodash', 'دانلود بازی Neodash', 'دانلود بازی Neodash برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Neodash کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Neodash']","['Arcade', 'Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Racing Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی ZooKeeper فرصت دنبال کردن رویاهای کودکی را به شما خواهد داد. می‌توانید مالکیت یک باغ وحش را برعهده گرفته و آن را مدیریت کنید. وظیفه اصلی شما همین است و باید تا حد امکان این کار را به نحو احسن انجام دهید. سعی کنید که بهترین مالک برای باغ وحش خود شده و به بهترین شکل ممکن حیوانات را در شرایط ایمن نگه دارید. می‌توانید سازه‌ها و اشیایی مانند محوطه‌هایی با گونه‌هایی از حیوانات سازگار شده را ایجاد کنید. می‌توانید بیوم‌های مختلفی را جمع آوری کرده و سپس به سراغ آغل حیوانات بروید و آن را سازماندهی کنید تا بهترین باغ وحش ممکن را داشته باشید.,۱۴۰۱/۰۶/۰۲,behnam,431,0.0,"['دانلود ZooKeeper', 'دانلود بازی ZooKeeper', 'دانلود بازی ZooKeeper برای کامپیوتر', 'دانلود بازی ZooKeeper کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر ZooKeeper']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Pc Two Point,CAMPUS,بازی Two Point Campus تجربه‌ای جالب خواهد بود که در صورت داشتن اشتیاق برای یادگیری آن را دوست خواهید داشت. بازی پیچ و تاب خاصی ندارد، اما یک تجربه جالب در زمینه آموزشی است و می‌توانید از یک سری ابزارهای خلاقانه و ناب استفاده کنید. می‌توانید دانشگاه‌های رویاهای خود را ساخته و از آن لذت ببرید. محیط پردیس آموزشی لذت بخش خود را در این بازی خواهید داشت و می‌توانید توسعه المان‌ها را در فضایی بزرگ داشته باشید. بهترین امکانات آموزشی را هم خواهید داشت و می‌توانید حتی از ابزارهای ساده‌تر هم استفاده کرده و چندان ماجرا را پیچیده نکنید.,۱۴۰۱/۰۶/۰۲,behnam,2767,0.0,"['دانلود Two Point Campus', 'دانلود بازی Two Point Campus', 'دانلود بازی Two Point Campus برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Two Point Campus کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Two Point Campus']","['Computer Game', 'Simulation']"
Psychonauts,2,بازی Psychonauts 2 در مورد شخصیتی به‌نام Raz است که یک آکروبات آموزش دیده و قدرتمند بوده و قرار است که در نهایت، به رویای نهایی خود مبنی بر پیوستن به سازمان بین‌المللی جاسوسی قدرتمندی به نام Psychonauts دست پیدا کند. جاسوسان خاصی در این سازمان کار می‌کنند و رهبر آن‌ها، از زمانی که از آدم‌ربایی نجات پیدا کرده است، هیچ‌گاه یک فرد یکسان نبوده است و هر بار بدتر شده است. در این بازی ترکیبی از ماموریت‌های عجیب و غریب را خواهیم داشت که با توطئه‌های مرموز ادامه پیدا کرده و یک تجربه ماجراجویانه پلتفرمر را خواهید داشت. سبک بازی سینمایی بوده و نبردهای تن به تن خواهید داشت.,۱۴۰۱/۰۵/۲۹,behnam,27719,22.0,"['بازی AAA', 'دانلود Psychonauts 2', 'دانلود بازی Psychonauts 2', 'دانلود بازی Psychonauts 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کامپیوتر Psychonauts 2', 'دانلود بازی کم حجم برای pc']","['Computer Game', 'Platformer']"
Download2 Tekken 7,ULTIMATE,نسخه آلتیمیت ادیشن بازی تیکن ۷ به همراه تمامی DLCها توسط ElAmigos منتشر شد. این ریلیز، نهایی‌ترین و کامل‌ترین ورژن از بازی TEKKEN 7 می‌باشد که تا به امروز منتشر شده و تمامی بسته های الحاقی و شخصیت ها را نیز شامل می شود (تمامی DLCها و هرچیزی که برای این بازی منتشر شده است). بازی Tekken 7 دارای چند ساعت بخش داستانی است که علاقه‌مندان می‌توانند به تجربه آن بپردازند. همچنین این بخش شامل یک سری داستان‌های جانبی است که بازیکنان علاوه‌بر داستان اصلی می‌توانند آن‌ها را نیز انجام دهند. به عبارتی بازی علاوه‌بر ارائه داستان خاندان میشیما، دارای یک سری فصل بندی دیگر است که سایر شخصیت‌های دنیای بازی نظیر شخصیت کلودیو سرافینو و گروه جن گیرش را شامل می‌شود.,۱۴۰۱/۰۵/۲۹,hosein,277633,1.0,"['بازی AAA', 'دانلود tekken 7 cpy', 'دانلود TEKKEN 7 FitGirl', 'دانلود بازی TEKKEN 7', 'دانلود بازی تیکن 7', 'دانلود تیکن 7', 'دانلود تیکن 7 برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان TEKKEN 7 BALDMAN', 'دانلود رایگان بازی TEKKEN 7', 'دانلود فشرده کم حجم تیکن 7', 'دانلود فیت گرل بازی TEKKEN 7', 'دانلود کرک cpy بازی tekken 7', 'دانلود کرک سی پی وای بازی تیکن ۷', 'دانلود کرک نهایی بازی TEKKEN 7', 'دانلود نسخه فشرده بازی TEKKEN 7', 'دانلود نسخه کم حجم بازی TEKKEN 7']","['Action Game', 'Computer Game']"
Download8 The,ASCENT,بازی The Ascent یک تجربه جذاب تک نفره و شوتر است که می‌توانید در دنیای سایبرپانکی Veles آن را تجربه کنید. Veles کلان شهری است که توسط شرکت‌های بزرگی توسعه یافته است و تا به آسمان‌ها ادامه دارد. در چنین دنیایی موجوداتی از سرتاسر کهکشان زندگی می‌کنند و نبردهای بزرگی در آن جریان خواهد داشت. شما می‌توانید به عنوان یک کارگر به بازی وارد شده و بردگی شرکتی را داشته باشید که مالک شما است. شما و افراد دیگر، در یک منطقه کوچک زندگی کرده و روزی از روزها، قرار است که گرفتار گردابی از حوادث فاجعه بار شده و سرنوشت خود را در معرض تغییر مشاهده کنید.,۱۴۰۱/۰۵/۲۹,behnam,37945,22.0,"['بازی AAA', 'دانلود The Ascent', 'دانلود بازی The Ascent', 'دانلود بازی The Ascent برای کامپیوتر', 'دانلود بازی اکشن برای PC', 'دانلود بازی کامپیوتر The Ascent', 'دانلود بازی کم حجم برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان بازی The Ascent', 'دانلود مستقیم بازی The Ascent', 'نقد بازی The Ascent']","['Action Game', 'Computer Game', 'Open World', 'Shooter', 'Role Playing']"
Sam And Max Beyond Time,SPACE,بازی Sam and Max Beyond Time and Space یک ماجراجویی عجیب را از قطب شمال شروع کرده و تا چشمه جوانی ادامه پیدا می‌کند. این بازی نسخه بازسازی شده از فصل دوم بازی‌هاای اپیزودیک Sam & Max Telltale است که توسط تیمی کوچک روانه بازار شده است. سم یک کاراگاه است که برای عدالت می‌جنگد و شما هم باید به کمک کنید تا کارهای خود را انجام دهید. سبک مبارزات بازی عالی بوده و می‌توانید با جرم و جنایت درگیر شوید. بازی از کمیک‌ بوک‌ها الهام گرفته است و یقینا سرگرم کننده جلو می‌رود. این بازی سم و مکس را در کنار هم قرار داده است و باید در چالش‌های بسیاری شرکت کنند تا در نهایت بتوانند به باس اصلی دست پیدا کنند.,۱۴۰۱/۰۵/۲۹,behnam,3104,0.0,"['دانلود Sam and Max Beyond Time and Space', 'دانلود بازی Sam and Max Beyond Time and Space', 'دانلود بازی Sam and Max Beyond Time and Space برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Sam and Max Beyond Time and Space کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Sam and Max Beyond Time and Space']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Mystery']"
Pc4 Mars,HORIZON,در بازی Mars Horizon شما آژانس فضایی بزرگی را کنترل می‌کنید و قرار است که سفینه‌های مختلفی را تا فرود فضانوردان در مریخ هدایت کنید. آژانس شما می‌تواند تاریخچه‌ای از سفر فضایی شما باشد. گزینه‌های درست را باید انتخاب کرده و اولین کسی باشید که در ماه فرود می‌آید. چالش‌های بسیاری در بازی وجود دارد که می‌توانید نقش مدیریتی خود را در آن‌ها ایفا کنید. شما باید پایگاه خود را با آزمایشگاه‌های تحقیقاتی و جایگاه‌های پرتاب موشک پر کرده و سعی کنید امکانات بیشتری را برای آموزش فضانوردان خود داشته باشید.,۱۴۰۱/۰۵/۲۹,behnam,8174,0.0,"['بازی AAA', 'پیش نمایش بازی Mars Horizon', 'دانلود بازی Mars Horizon', 'دانلود بازی Mars Horizon نسخه CODEX', 'دانلود رایگان بازی Mars Horizon', 'دانلود سرور ایران بازی Mars Horizon', 'دانلود کرک سالم بازی Mars Horizon', 'نقد بازی Mars Horizon']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Pc,LUMOTE,Lumote یک بازی پلتفرمر سه بعدی و زیبا است که پازل های زیبایی برایتان دارد و شخصیت های آن به دنبال یک لوموت ویژه به نام Mastermote هستند. بپرید، بگیرید و با فکر خود مراحل را به پایان برسانید. این لوموت یک موجود بیلومسنت لرزان است که کنترل تقریبا ساده ای دارد و شما باید دنیاهای بازی را گشته و معماهایش را حل کنید. Lumote اثری در مورد رویایی دو قدرت متضاد هم است که هر دو در تلاش برای بدست گرفتن کنترل وضعیت هستند. یکی توسط لوموت و دیگری هم توسط مسترموت کنترل می شود. شما لوموت هستید و توان این را دارید که پرش انجام داده و چیزها را بگیرید. شما وظیفه دارید که کنترل ساکنین جهان Motes را در اختیار گرفته و از توانایی های آن برای پیشرفت خود استفاده کنید. بستگی به اینکه کدام نیروها توان کنترل Mote را داشته باشد، رفتار شما در نهایت کمک می کند که مسیرتان را پیدا کنید یا اینکه مانع بزرگی برای تان خواهد بود.,۱۴۰۱/۰۵/۲۹,behnam,2022,0.0,"['بازی Lumote', 'دانلود Lumote', 'دانلود بازی Lumote', 'دانلود بازی پلتفرمر برای pc', 'دانلود بازی فکری برای کامپیوتر', 'دانلود بازی گرافیک جذاب برای pc', 'دانلود کم حجم بازی Lumote', 'دانلود مستقیم بازی Lumote']","['Indie', 'Computer Game', 'Platformer', 'Casual']"
Pc4,HELLPOINT,Hellpoint یک بازی در سبک RPG است که در فضای تاریک و چالش برانگیزی دنبال می‌شود. جهان بازی علمی تخیلی است و جو آن به‌طور کلی در خط باریکی بین علم و نادانی قرار گرفته است. بخشی از بازی نشان دهنده اوج موفقیت بشر است و در یک ایستگاه فضایی به نام ارید نوو جریان دارد. این ایستگاه فضایی سقوط کرده است و ویرانه‌های ان در حال حاضر توسط موجودات بی رحمی حکمرانی می‌شوند. آن‌ها از یک سری نیروهای القایی برخوردار هستند و به‌عنوان عروسک خدایان گیهانی، دستورات آن‌ها را انجام می‌دهند. شخصیتی که شما در اختیار دارید، به‌صورت ارگانیک در این ایستگاه فضایی قرار دارد و ماموریتی را برای عملیاتی که منجر به حوادث فاجعه آمیز شده است شروع می‌کند. این فاجعه به Merge معروف است و قرار است که اتفاقات زیادی در آن روی دهد.,۱۴۰۱/۰۵/۲۹,behnam,15120,2.0,"['اسکرین شات بازی Hellpoint', 'بازی AAA', 'پیش نمایش بازی Hellpoint', 'دانلود Hellpoint', 'دانلود بازی Hellpoint', 'دانلود بازی Hellpoint برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان بازی Hellpoint', 'مشاهده تریلر بازی Hellpoint', 'نقد بازی Hellpoint']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Goetia,2,بازی Goetia 2 داستان جالبی را از دو عاشق روایت می‌کند. به نظر شما چه اتفاقی می‌تواند برای دو عاشق رخ دهد که تصمیم بگیرند استراحت کوتاهی در ونیز داشته باشند؟ در میان تمام سناریوهای ممکن مانند جدا شدن و فریب خوردن توسط شیطانی که مطمئنا هیچ آگاهی از وی ندارند، اتفاقات دیگر هم رخ خواهد داد. دافنه و لوکا همین‌طور جلو رفته و انتظار نداشتند که چنین اتفاقاتی برای آن‌ها روی دهد. لوکا به عنوان یک روح پاک در دنیایی پیچیده حرکت می‌کند و در واقعیت سرزمین بوئر گرفتار شده است. در اینجا شیطانی با انگیزه‌های پنهانی زندگی می‌کند که یقینا دردسرهای زیادی را ایجاد خواهد کرد.,۱۴۰۱/۰۵/۲۹,hosein,4226,0.0,"['پیش نمایش بازی Goetia 2', 'دانلود بازی سبک اشاره و کلیک برای pc', 'دانلود رایگان بازی Goetia 2', 'دانلود کرک آفلاین بازی Goetia 2']","['Puzzle Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Mystery']"
Could not extract info,Unknown,بازی CRIMESIGHT همراه با شش شخصیت مختلف دنبال می‌شود و یک تجربه شبیه ساز است که با رمز و رازهای مختلف می‌توانید به سراغش بروید. بازی اکشن خاصی به همراه دارد و می‌توانید به صحنه جرم برسید. باید برای برقراری ارتباط با بازیکنان دیگر در سراسر جهان از مهارت‌های خود استفاده کرده و به سمت قتل‌های وحشتناکی بروید که در حال وقوع بوده و هنوز هم نمی‌دانیم که چه کسی می‌تواند قربانی اصلی ماجرا باشد. در میان شخصیت‌های شروری که وجود دارد، شما باید آن‌ها را بررسی کرده و به سمت بررسی و پیدا کردن سرنخ‌ها بروید تا در نهایت او را هنگام تکمیل جرمش پیدا کنید.,۱۴۰۱/۰۵/۲۸,behnam,601,0.0,"['دانلود CRIMESIGHT', 'دانلود بازی CRIMESIGHT', 'دانلود بازی CRIMESIGHT برای کامپیوتر', 'دانلود بازی CRIMESIGHT کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر CRIMESIGHT']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Fashion Police,SQUAD,در بازی Fashion Police Squad می‌توانید با افسران مختلفی تماس گرفته و گروه‌های پلیس را مدیریت کنید. باید کمربند عدالت رو به دور کمر خود بسته و یک سری ماموریت خاص را انجام دهید. در خیابان‌ها پرسه زده و فراموش نکنید که باید با جنایات مختلفی هم نبرد داشته باشید. داستان تک نفره بازی را دنبال کرده و فراموش نکنید که باید با چه شخصیت‌هایی روبرو شوید. می‌توانید نمایش‌های باند بازی را در بین گروه‌های مختلف متخلف تماشا کرده و رهای برای متوقف کردن آن‌ها پیدا کنید. می‌توانید از یک سری سلاح‌های تخصصی هم در بازی استفاده کرده و با آن‌ها به سراغ باس فایت‌ها بروید.,۱۴۰۱/۰۵/۲۸,behnam,1024,0.0,"['دانلود Fashion Police Squad', 'دانلود بازی Fashion Police Squad', 'دانلود بازی Fashion Police Squad برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Fashion Police Squad کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Fashion Police Squad']","['Arcade', 'First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Could not extract info,Unknown,بازی Regiments در سال ۱۹۸۹ جریان دارد، جایی که شعله‌های یک جنگ در حال بیشتر شدن است و هزاران مایل مربع از مناظر آلمان به صحنه‌ای برای نبردهای گسترده بین بهترین پیمان ناتو و ورشو تبدیل شده است. در این بازی قرار است که تاکتیک‌های ریل تایم را تجربه کرده و هنگ خود را از طریق جهنمی که در جنگ سرد ایجاد شده است، هدایت کنید. باید خطوط را شکسته، توپخانه و پشتیبانی هوایی را هم فراخوانی کنید. مانور داده و سعی کنید که با عقب نشینی‌های استراتژیک هم کار خود را جلو ببرید. باید سیستم فرماندهی خود را به‌شکل بهتری هدایت کرده و سعی در پیروزی در بازی داشته باشید. شما نیاز به مدیریت بهتر پیاده نظام‌های خود دارید.,۱۴۰۱/۰۵/۲۸,behnam,2021,0.0,"['دانلود Regiments', 'دانلود بازی Regiments', 'دانلود بازی Regiments برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Regiments کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Regiments']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Spark The Electric Jester,3,بازی Spark the Electric Jester 3 دقیقا به دنبال نسخه دوم روایت می‌شود و ماموریت اسپارک را دنبال خواهید کرد. باید بار دیگر رقیب خود را در بازی سرنگون کرده و اجازه ندهید که بیش از پیش برای شما دردسر درست کند. از مراحل پر از اکشن و سریع عبور کرده و سعی کنید که از سیستم نبرد جدید و بهبود یافته بازی هم نهایت استفاده را ببرید. گیم‌پلی بازی ترکیبی از اکشن و پلتفرمینگ به روشی کاملا هوشمندانه است و المان‌های بسیار جالبی را از هر دو سبک می‌توانید تجربه کنید. راه‌هایی هم برای انجام سریع‌تر کارها وجود دارد و شما می‌توانید به این ترتیب در بازی پیشروی کنید.,۱۴۰۱/۰۵/۲۸,behnam,588,0.0,"['دانلود Spark the Electric Jester 3', 'دانلود بازی Spark the Electric Jester 3', 'دانلود بازی Spark the Electric Jester 3 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Spark the Electric Jester 3 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Spark the Electric Jester 3']","['Action Game', 'Computer Game', 'Platformer']"
Axiom Verge,2,بازی Axiom Verge 2 به عنوان دنباله‌ای برای نسخه اول آن محسوب می‌شود. اگر نسخه اول را بازی کرده باشید، می‌دانید که یک تجربه اکشن و اکتشافی در انتظار شما است و باید همراه با کاراکترها، توانایی‌های مختلف و گیم‌پلی کاملا جدید جلو رفته و در جهانی بزرگ به سراغ اهداف خود بروید. ایندرا کاراکتری میلیاردر است که پشت مجموعه جهانی گلوب ۳ قرار دارد و برای تحقیق در مورد ناپدید شده دخترش به سمت قطب جنوب رهسپار می‌شود. او در نهایت خود را در واقعیتی کاملا متفاوت می‌بیند و آلوده به ماشین‌های انگلی شده است که البته قصد دارند به وی کمک کنند.,۱۴۰۱/۰۵/۲۸,behnam,1026,0.0,"['دانلود Axiom Verge 2', 'دانلود بازی Axiom Verge 2', 'دانلود بازی Axiom Verge 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Axiom Verge 2 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Axiom Verge 2']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Lord Winklebottom,INVESTIGATES,بازی Lord Winklebottom Investigates یک ماجراجویی متفاوت در دنیایی است که سبک گیم‌پلی اشاره و کلیک آن در دهه ۱۹۲۰ جریان داشته و شما نقش یک زرافه کارآگاه و باهوش را برعهده خواهید داشت. این بازی با الهام از آگاتا کریستی و شرلوک هلمز ساخته شده و یک معمای قتل کلاسیک بریتانیایی را باید حل کنید. در دهه ۱۹۲۰ قرار داریم و کارآگاه اصلی جهان در آستانه آغاز چالش برانگیزترین پرونده خود قرار دارد. شما به جزیره منزوی خاصی دوت شده‌اید و باید قتل وحشتناکی را دنبال کنید. خوشبختانه، در این دنیایی که اصلا شبیه دنیای ما نیست، هیچ کس بهتر از کارآگاه و زرافه نجیب زاده بزرگ، لرد وینکل باتوم، برای رسیدگی به این پرونده نمی‌تواند مناسب باشد.,۱۴۰۱/۰۵/۲۸,behnam,431,0.0,"['دانلود Lord Winklebottom Investigates', 'دانلود بازی Lord Winklebottom Investigates', 'دانلود بازی Lord Winklebottom Investigates برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Lord Winklebottom Investigates کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Lord Winklebottom Investigates']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Timothy And The Tower Of,MU,بازی Timothy and the Tower of Mu پیرامون اتفاقات مختلف جریان دارد. پدر بزرگ تیموتی درگذشته است، اما افسانه‌ها از برجی به قدری بلند می‌گویند که بر فراز ابرها ناپدید شده و توسط یک خدا ساخته شده است. اگر کسی بتواند به آن صعود کند، یک آرزویش برآورده خواهد شد. برج در انتظار قربانی بعدی خود است و نمی‌دانیم که کاراکتر اصلی بازی به اندازه‌ای می‌تواند قدرتمند باشد که به این برج صعود کرده و آرزویش را مطرح کند یا خیر. قوی و باهوش بودن در بازی اهمیت دارد و یک ماجراجویی پلتفرمر جذاب را تجربه خواهید کرد که ۱۰ ساعت گیم‌پلی داشته و می‌توانید بیش از ۴۰ ساعت هم برای ۱۰۰ درصد کردن بازی زمان بگذارید.,۱۴۰۱/۰۵/۲۸,behnam,396,0.0,"['دانلود Timothy and the Tower of Mu', 'دانلود بازی Timothy and the Tower of Mu', 'دانلود بازی Timothy and the Tower of Mu برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Timothy and the Tower of Mu کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Timothy and the Tower of Mu']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer', 'Fantasy']"
Pocket League,STORY,بازی Pocket League Story یک شبیه ساز فوتبال هیجان انگیز است که باید تیم خود را برای نبرد تا اوج آموزش دهید. در این شبیه ساز هیجان انگیز، باید بازیکنان را دست چین کرده و با تمرین دادن، آن‌ها را به اوج مهارت‌شان برسانید. این همان راهی است که باید برای رسیدن به صدر جدول لیگ انجام دهید. اجناس مختلف را به فروش رسانده و یک باشگاه ورزشی درست کنید. حتی می‌توانید یک استادیوم برای خود راه اندازی کرده و با غلبه بر رقبای خود و گرفتن داغ ترین حامیان مالی، تعداد طرفداران خود را هم افزایش دهید. محدودیت‌هایی در تبدیل شدن به یک ستاره نهایی وجود دارد. همان‌طور که جمعیت در شادی و فریاد گل به سر می‌برد، تیم شما هم برای پیروزی تلاش خواهد کرد.,۱۴۰۱/۰۵/۲۸,behnam,488,0.0,"['دانلود Pocket League Story', 'دانلود بازی Pocket League Story', 'دانلود بازی Pocket League Story برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Pocket League Story کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Pocket League Story']","['Indie', 'Computer Game', 'Sports Game', 'Simulation']"
Lost In,PLAY,بازی Lost in Play به سفری می‌پردازد که در تخیل دوران کودکی شما جریان دارد و پازل‌هایی را می‌بینیم که با تفکر فراوان ساخته و پرداخته شده‌اند و کاراکترهای رنگارنگ هم در بازی حضور دارند. باید بین واقعیت و تخیل حد مرزی را قائل بوده و بتوانید به کاوش در بازی بپردازید. شورش را آغاز کرده و تیمی از قورباغه‌ها را جمع کنید. به دنیای عجیب و غریب رفته و رمز و رازهای بازی را پیدا کنید. پازل‌های منحصربه‌فردی در بازی وجود دارد و یک سری مینی گیم‌ها را هم در آن تجربه خواهید کرد. می‌توانید یک مرغ دریایی را پیدا کرده و بخشی از ماموریت‌ها را با وی انجام دهید.,۱۴۰۱/۰۵/۲۸,behnam,2731,0.0,"['دانلود Lost in Play', 'دانلود بازی Lost in Play', 'دانلود بازی Lost in Play برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Lost in Play کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Lost in Play']","['Computer Game', 'Casual', 'Mystery']"
Pc Monster Hunter Generations,ULTIMATE,بازی Monster Hunter Generations Ultimate شما را در معرض فصل شکار قرار داده است و باید این سری اکشن و نقش آفرینی که مورد تحسین منتقدین قرار گرفته است را دنبال کنید. بازی برای اولین بار در نینتندو سوییچ عرضه شد. می‌توانید به شکارهای حماسی پرداخت و از ۱۴ نوع سلاح مختلف در بازی استفاده کنید. سبک‌های منحصربه‌فرد شکار را تجربه کرده و به سراغ هنرهای مختلف بروید. به‌عنوان یک Felyne هم می‌توانید حرکت کرده و به ستایش نیروهای خودی بپردازید. بازی توسط کپکام ساخته شده است و یک دنیای فانتزی و جالبی می‌بینیم که کارهای زیادی برای اناجم دادن در آن خواهید داشت. باید با اژدهایان بزرگ همراه شده و وظایف خود را انجام دهید. طراحی این اژدهایان منحصربه‌فرد بوده و یقینا از آن‌ها لذت خواهید برد.,۱۴۰۱/۰۵/۲۸,behnam,2014,0.0,"['دانلود Monster Hunter Generations Ultimate', 'دانلود بازی Monster Hunter Generations Ultimate', 'دانلود بازی Monster Hunter Generations Ultimate برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Monster Hunter Generations Ultimate کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Monster Hunter Generations Ultimate']","['Action Game', 'Computer Game', 'Open World', 'Role Playing']"
Attacker,CHAN,در بازی Attacker chan باید ماشین‌های خارج از کنترل را از بین برده و بتوانید از دست تفنگ‌های ماهواره‌ای به سمت پایگاه دشمن حرکت کنید. یک تجربه اکشن را به‌صورت ۲.۵ بعدی تجربه کرده و ماشین‌ها و ربات‌های دشمن را هم به سبک علمی تخیلی و نظامی دنبال کنید. بازی دو حالت مختلف دارد که یکی حالت عادی با امکان ریسپاون بی نهایت بوده و دیگری هم حالت Expert ست که بدون قابلیت ریسپاون است. زمان کل بازی بین ۳۰ دقیقه تا ۱ ساعت خواهد بود. کنترل های بازی بسیار ساده بوده و امکان حرکت، پرش، حملات مختلف، تیراندازی و همچنین دش را خواهید داشت. بازی سریع و آتشین دنبال می‌شود و البته ساختار کلی آن هم بسیار ساده است.,۱۴۰۱/۰۵/۲۸,behnam,324,0.0,"['دانلود Attacker chan', 'دانلود بازی Attacker chan', 'دانلود بازی Attacker chan برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Attacker chan کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Attacker chan']","['Action Game', 'Computer Game']"
Demon Slayer Kimetsu No,YAIBA,بازی Demon Slayer شما را تبدیل به شمشیری خواهد کرد که باید شیاطین را نابود کرده و اجازه ندهید که به اهداف پلید خودشان دست پیدا کنند. در بخش کمپین بازی، مسیر تانجیرو کامادو را طی خواهید کرد و داستان غمناک وی را در جهت انتقام ادامه خواهید داد. خانواده وی به شکل سختی سلاخی شده‌اند و همین اتفاق سبب می‌شود که خواهرش به یک شیطان تبدیل شود. داستان این بازی را احتمالا بینندگان انیمه حتما بیاد دارند و تجربه آن در قالب یک بازی هم می‌تواند جالب باشد. تانجیرو برای بازگردانی انسانیت به خواهرش نزوکو و مبارزه با تهدید شیطانی وی، شکل دهنده داستانی گیرا همراه با گیم‌پلی‌ای باشد.,۱۴۰۱/۰۵/۲۸,behnam,29333,0.0,"['دانلود Demon Slayer Kimetsu no Yaiba', 'دانلود بازی Demon Slayer Kimetsu no Yaiba', 'دانلود بازی Demon Slayer Kimetsu no Yaiba برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Demon Slayer Kimetsu no Yaiba کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Demon Slayer Kimetsu no Yaiba']","['Action Game', 'Computer Game', 'Third Person']"
Thunder Tier,ONE,بازی Thunder Tier One در دهه ۹۰ میلادی جریان دارد. جایی که اتحاد جماهیر شوروی سقوط کرده است و شما باید به یک تیم عملیات ویژه ملحق شده و یک سازمان تروریستی بزرگ را متوقف سازید. این بازی شوتر واقع گرایانه، زیبایی‌های بصری و گیم‌پلی نابی دارد و می‌توانید به‌صورت تک نفره یا چهارنفره به سراغش بروید. هوش مصنوعی دشمنان بسیار عالی طراحی شده است و بازیکنان باید با دقت وسایل خود را انتخاب کرده و به سراغ ماموریت‌های خود بروند. بازی مهارت‌های تاکتیکی بسیار جالبی به همراه دارد و هر عملیات می‌تواند تجربه‌ای ناب و دوست داشتنی برای شما باشد. کمپین بازی هم داستان محور است.,۱۴۰۱/۰۵/۲۵,hosein,17447,3.0,"['بازی AAA', 'بازی Thunder Tier One', 'دانلود بازی Thunder Tier One', 'دانلود فشرده کم حجم بازی Thunder Tier One', 'دانلود فیت گرل Thunder Tier One', 'دانلود کرک آفلاین بازی Thunder Tier One', 'دانلود کرک سالم بازی Thunder Tier One', 'نقد بازی Thunder Tier One']","['Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Download2 Scarlet,NEXUS,بازی SCARLET NEXUS در آینده‌ای بسیار دور جریان دارد. هورمون خاصی به نام psionic در مغز انسان پیدا شده است و قدرت ماورایی را به آن‌ها اعطا می‌کند. این هورمون سبب تغییرات بزرگی در جهان شده است و بشریت دوران جدیدی را تجربه می‌کند. انسان جهش یافته هم اکنون در برابر حملات موجودات بیگانه مقام‌تر شده است و روش‌هایی هم برای به سلطه درآوردن سیاره‌های دیگر پیدا می‌کند. افرادی که این هورمون‌ها را دارا هستند، تبدیل به موجودات شروری شده و زندگی انسان‌ها را به سمت نابودی می‌کشانند. شما تنها امید بشریت برای مقابله با چنین موجوداتی هستید.,۱۴۰۱/۰۵/۲۵,behnam,36910,31.0,"['بازی AAA', 'دانلود SCARLET NEXUS', 'دانلود بازی SCARLET NEXUS', 'دانلود بازی SCARLET NEXUS برای کامپیوتر', 'دانلود بازی SCARLET NEXUS لینک نیم بها', 'دانلود بازی اکشن برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کامپیوتر SCARLET NEXUS', 'دانلود بازی کم حجم برای pc', 'دانلود رایگان بازی SCARLET NEXUS', 'دانلود مستقیم بازی SCARLET NEXUS', 'نقد بازی SCARLET NEXUS']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Farm,TOGETHER,Farm Together عنوانی موفق از استودیو Milkstone Studios می باشد که بالاخره در ۱۱م اکتبر ۲۰۱۸ در شبکه استیم به صورت نهایی منتشر شد. شما می توانید به صورت انفرادی مزرعه ی دلخواه خود را داشته باشید یا اینکه دوستان خود را دعوت کنید و به صورت کو-آپ به توسعه ی مزرعه و زراعت بپردازید. این بازی بدست توسعه دهندگان عنوان محبوب Avatar Farm شکل گرفته است. بازی را از ابتدا با بودجه ای محدود شروع کنید و با مزرعه ای عظیم که بیش از گستره ی بینش انسان است به اتمام برسانید. غلات را پرورش دهید، درختان را بکارید، از حیوانات مراقبت کنید و …! درآمد خود را که به سختی کسب کرده اید، برای خرید سازه ها و تسهیلات جدید در روند بهبود مزرعه ی خود خرج کنید. تجربه کسب کنید تا بتوانید صدها آیتم موجود در بازی را آنلاک کنید.,۱۴۰۱/۰۵/۲۵,hosein,3812,0.0,"['پیش نمایش بازی Farm Together', 'دانلود Farm Together', 'دانلود Farm Together برای pc', 'دانلود Farm Together ریپک FitGirl', 'دانلود بازی Farm Together', 'دانلود بازی کشاورزی باهم برای کامپیوتر', 'دانلود کرک HOODLUM بازی Farm Together', 'دانلود کم حجم بازی Farm Together', 'دانلود نسخه فشرده بازی Farm Together', 'مشاهده تریلر رسمی بازی Farm Together']","['Computer Game', 'Simulation', 'Casual']"
Pc,ZELTER,بازی Zelter یک آخرالزمان جذاب را به روی شما باز خواهد کرد. شما توسط گروه مرموزی از مردم نجات پیدا کرده‌اید و آن‌ها به شما کمک می‌کنند که چگونه در این واقعیت جدید دنیا زنده بمانید. روند ابتدایی سخت بوده است، اما شما بالاخره نجات پیدا کرده‌اید و آن‌ها به شما یاد می‌دهند که چگونه جنگیده و وسایل موردنیاز خود را درست کنید. در چنین جهانی باید توانایی ساخت سلاح و موارد دیگر از مواد موجود در طبیعت را داشته باشید تا شایستگی زنده ماندن را داشته باشید. البته در چنین دنیایی نباید انسان‌ها را نیز دست کم بگیرید، چرا که آن‌ها نیز می‌توانند داشته‌های شما را تصرف کرده و شما را چندین گام به عقب برانند.,۱۴۰۱/۰۵/۲۵,behnam,5252,0.0,"['دانلود Zelter برای pc', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Zelter', 'دانلود بازی Zelter', 'دانلود بازی زلتر برای کامپیوتر', 'دانلود کرک سالم بازی Zelter', 'دانلود مستقیم بازی Zelter', 'مشاهده تریلر بازی Zelter', 'نقد بازی Zelter']","['Action Game', 'Computer Game', 'Survival']"
Astria,ASCENDING,بازی Astria Ascending دنیای وسیعی دارد و قرار است که داستان‌های آن را در پنج شهر بزرگ انجام دهید. جمعیت منصربه‌فردی در هرکدام از این شهرها حضور دارند و بیش از ۲۰ سیاه چال می‌بینیم که هرکدام خطرات بالقوه‌ای دارند. بیش از ۵۰ ساعت گیم‌پلی در انتظار شما است و با احتساب مینی گیم‌های سرگرم کننده آن، این میزان می‌تواند بیشتر و بیشتر شود. بازی کارتی بوده و با المان‌های فانتزی دنبال می‌شود. پازل‌های محیطی بازی چالش فراوانی دارد و در کنار آن، داستانی را هم خواهیم شنید که در مورد فداکاری و سرنوشت افراد است. خود را می‌توانید غرق در یک روایت جذاب و مملو از خیانت‌کاری کرده و با فداکاری کار خود را جلو ببرید.,۱۴۰۱/۰۵/۲۵,hosein,9688,,"['بازی AAA', 'بازی Astria Ascending', 'دانلود Astria Ascending برای pc', 'دانلود بازی Astria Ascending', 'دانلود فیت گرل بازی Astria Ascending', 'دانلود کم حجم بازی Astria Ascending']","['Action Game', 'Computer Game', 'Fantasy', 'Role Playing']"
Winkeltje The Little,SHOP,در بازی Winkeltje The Little Shop می‌توانید فروشگاه فانتزی دنیای قدیمی خود را راه‌اندازی کنید. این بازی مدیریت بی انتها شما را در شرایطی قرار می‌دهد که باید استاد کار مغازه خود بوده و مدام المان‌های مورد نیاز مردم را به فروش برسانید. شما وظیفه خرید و فروش نگهداری موجودی را برعهده دارید و باید مدام سود خود را بالا ببرید. می‌توانید از طریق معامله‌گری به سود سرشار رسیده و مراحل بازی را هم دنبال کنید. تنوع بسیار زیادی از اقلام و کالاها را در بازی می‌بینیم که با توانایی خود می‌توانید آن‌ها را به فروش برسانید. سعی کنید که نمایشگاه‌هایی را هم برگزار کرده و همین‌طور مغازه را پیشرفت دهید.,۱۴۰۱/۰۵/۲۵,behnam,1306,0.0,"['دانلود Winkeltje The Little Shop', 'دانلود بازی Winkeltje The Little Shop', 'دانلود بازی Winkeltje The Little Shop برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Winkeltje The Little Shop کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Winkeltje The Little Shop']","['Computer Game', 'Simulation']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی Writing training programs می‌توانید علم ورزش را یاد گرفته و از این علم برای نوشتن برنامه‌های تمرینی استفاده کنید. تمرکز در این دوره به شما کمک می‌کند که به حداکثر میزان عملکرد و استقامت دست پیدا کرده و آمادگی لازم برای حضور در رویدادها و مسابقات را داشته باشید. این دوره کمک می‌کند که خطر آسیب دیدگی را کاهش داده و کاملا با علم روز دنیا ورزش کنید. شما با اصول و جنبه فنی نوشتن برنامه‌های آموزشی آشنا خواهید شد. این دوره شامل یک راهنمای جامع برای جنبه‌های مختلف تمام فصول ورزش شما خواهد بود و یک الگوی خاص هم وجود دارد که با دنبال کردن‌ آن یک برنامه تمرینی دقیق می‌نویسید.,۱۴۰۱/۰۵/۲۵,behnam,1172,0.0,"['آموزش اصول تناسب اندام', 'آموزش نوشتن برنامه تمرینی باشگاه', 'دوره آموزشی باشگاه ورزشی', 'فیلم آموزش برنامه تمرینی باشگاه', 'فیلم آموزش تناسب اندام']","['Educational', 'Visual', 'Health', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی Information Security Fundamentals می‌توانید یک سری نکات جالب در مورد امنیت اطلاعات دریافت کرده و با ترفندهای آن آشنا شوید. اصطلاحات و همچنین مفاهیم با اهداف مختلف توضیح داده شده و می‌توانید آن‌ها را دنبال کنید. نیاز به وجود امنیت اطلاعات در ابتدا تشریح شده و سپس به سراغ سه گانه مهم محرمانه بودن، یکپارچگی و همچنین در دسترس بودن خواهیم رفت. عدم انکار از جمله موارد جالبی هستند که می‌توانید به سراغش بروید. ارزیابی ریسک و مدیریت ریسک هم از مباحث آموزشی این دوره هستند که کاملا می‌توانید به آن فکر کنید. سیستم رمزنگاری و محل خاص آن در بحث امنیت اطلاعات هم بررسی می‌شود.,۱۴۰۱/۰۵/۲۵,behnam,743,0.0,"['دانلود فیلم آموزش مبانی امنیت', 'دوره آموزشی امنیت داده ها', 'دوره امنیت اطلاعات', 'دوره کامل مبانی امنیت', 'فیلم آموزش اصول امنیت اطلاعات']","['Educational', 'Visual', 'Other', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی Fundamentals of Operational Excellence می‌توانید با اصولی تعالی عملیاتی در کسب و کار خود آشنا شوید. یک سری اصول کلی وجود دارد که در راه اندازی هر کسب و کاری یقینا به آن نیاز خواهید داشت. روش‌های مختلفی هم وجود دارد که به‌عنوان چارچوب عملیاتی می‌توانید روی آن حساب کرده و روی رشد کسب و کار خود فکر کنید. استراتژی خود را با این کارها بهتر از رقبا پیاده‌سازی خواهید کرد و این موضوع یقینا ارزشش را خواهد داشت. تعالی عملیاتی ذهنیتی است که اصول و ابزارهای خاصی را برای ایجاد فرهنگ تعالی در یک سازمان در بر می‌گیرد و می‌توانید از آن بهره ببرید.,۱۴۰۱/۰۵/۲۵,behnam,648,0.0,"['آموزش اجرای سیستم عملیاتی', 'آموزش پیاده استراتژی کسب و کار', 'آموزش تعالی عملیاتی', 'آموزش راه اندازی کسب و کار', 'آموزش کامل استراتژی کسب و کار']","['Educational', 'Business and Marketing', 'Visual', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی Learn Everything about Photo Editing in Adobe Photoshop می‌توانید درک کاملی از چگونگی استفاده از ابزارهای مختلف برای دستکاری طرح‌ها را یاد گرفته و به‌صورت کلیدی از آن‌ها بهره ببرید. شما می‌توانید هر چیزی که رویای آن را دارید، طراحی کرده و به مهارت‌های کامل در این راستا دست پیدا کنید. می‌توانید با قدرت پردازشی کامپیوتر خود همراه شده و کارهای جالبی را برای ویرایش عکس‌های خود انجام دهید. می‌توانید اصول ویرایش عکس را درک کرده و از ابزارهای تنظیم تصویر در همین راستا استفاده کنید. از سبک سازی تصویر در این دوره شروع کرده و به سراغ تقویت آن‌ها با کمک پانوراما هم خواهیم رفت.,۱۴۰۱/۰۵/۲۵,behnam,1495,0.0,"['آموزش ادیت عکس در فتوشاپ', 'آموزش کامل فتوشاپ', 'دانلود دوره آموزش ادیت در فتوشاپ', 'دانلود دوره آموزش ادیت عکس', 'دانلود فیلم آموزش ادیت عکس']","['Educational', 'Visual', 'Graphics', 'Multimedia', 'Software']"
Dream,CYCLE,بازی Dream Cycle یک پورتال هیجان‌انگیز رو به ناشناخته‌ها به‌روی شما بازخواهد کرد و توسط خالق لارا کرافت توسعه داده شده است. یک ماجراجویی اکشن هیجان انگیز در انتظار شما است و توبی گارد تلاش کرده است که همان المان‌های خاص سری لارا کرافت را برای شما داشته باشد. شما نقش مورگان کارتر را بازی خواهید کرد، جایی که او یک کارآموز محجبه بوده و برای شکستن نفرین‌های موجود، قصد دارید که به سراغ سرزمین رویایی رفته و ساکنین فاسد آن را شکست دهید. همه چیز از جمله پنهان‌کاری، گذر از تله‌ها و طلسم و همچنین رهایی از توهمات در این بازی پیاده‌سازی شده است و از تجربه آن‌ها لذت خواهید برد.,۱۴۰۱/۰۵/۲۱,behnam,3162,,"['دانلود Dream Cycle', 'دانلود بازی Dream Cycle', 'دانلود بازی Dream Cycle برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Dream Cycle کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Dream Cycle']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی Eastward یک تجربه ماجراجویانه زیبا و جذاب است که توسط توسعه دهندگان ژاپنی ساخته شده است. این اثر در آینده نزدیک جریان دارد و جامعه‌ای در حال فروپاشی را نشان می‌دهد که جمعیت بشر در پایین‌ترین سطح خودش قرار دارد. یک سم کشنده در سرتاسر زمین گسترش پیدا کرده است و همه چیز معرض نابودی کامل قرار دارد. کسانی‌ که موفق به فرار شده‌اند، به روستاهای زیر زمینی روی آورده و قصد شروع زندگی جدیدی در این پادمی همه گیر دارند. در بین آن‌ها، یک معدنچی زحمت کش و دختر جوان مرموزی دیده می‌شود که به این زندگی راضی نبوده و قصد بیرون آمدن و چشم باز کردن در فضای باز را دارند.,۱۴۰۱/۰۵/۱۹,behnam,11190,5.0,"['بازی AAA', 'دانلود Eastward', 'دانلود Eastward برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Eastward', 'دانلود بازی Eastward برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Eastward کرک شده']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Ghost Of Tsushima,PS4,داستان بازی Ghost of Tsushima روایتگر حمله مغول‌ها به جزیره سوشیما و مقابله شخصیت اصلی بازی یعنی جین ساکای با ارتش کوتهای خان نوه چنگیز است که برای حمله به ژاپن سال‌های زیادی مشغول به مطالعه فرهنگ و رسوم ژاپنی بوده. قصه گوست آو سوشیما روایتی ساده اما در عین حال جذاب دارد. جین ساکای که یک لرد جوان سامورایی است پس از حمله مغول‌ها به سختی زخمی شده و حتی تا آستانه مرگ پیش می‌رود اما به لطف کمک زن جوانی با نام «یونا» به زندگی بازمی گردد. جین نه تنها باید عموی خود را از چنگال کوتهای خان آزاد کند بلکه مقابل ارتش مغول ها را هم صف ارایی کند.,۱۴۰۱/۰۵/۱۹,hosein,72608,84.0,"['آموزش نصب بازی Ghost of Tsushima برای ps4 هکی', 'بازی AAA', 'دانلود Ghost of Tsushima برای ps4', 'دانلود بازی Ghost of Tsushima', 'دانلود بازی Ghost of Tsushima برای ps4 کپی خور', 'دانلود بازی گوست آو سوشیما برای ps4', 'دانلود بک پورت بازی Ghost of Tsushima', 'دانلود رایگان بازی Ghost of Tsushima برای PS4', 'دانلود نسخه هکی بازی Ghost of Tsushima']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Jurassic World Evolution 2,PS4,بازی Jurassic World Evolution 2 دنباله مورد انتظار شبیه‌ساز مدیریت سرزمینی است که دایناسورها در آن زندگی می‌کنند و همراه با برخی از ارتقاهای مهم در اختیار شما قرار می‌گیرد. این بازی از یک کمپین داستانی بسیار عالی بهره برده است و می‌توانید رویکرد جدیدی را در آن تجربه کنید. این بازی توسط اعضای بازیگران فیلمی به همین نام روایت شده است و می‌تواند تنوع بهتری از دایناسورها را در پارک ژوراسیک برای شما داشته باشد. این سری روایتی عالی در جهانی متفاوت دارد و قرار است که زیبایی‌های گرافیکی و جلوه‌های ویژه محیطی نسبت به نسخه اولیه بازی که در سال ۲۰۱۸ منتشر شده بود، بیشتر باشد.,۱۴۰۱/۰۵/۱۹,behnam,4745,0.0,"['دانلود بازی Jurassic World Evolution 2 PS4', 'دانلود رایگان بازی Jurassic World Evolution 2 برای پی اس 4', 'دانلود نسخه کرک شده بازی Jurassic World Evolution 2 برای PS4', 'دانلود نسخه کرکی بازی Jurassic World Evolution 2 برای PS4', 'نقد بازی Jurassic World Evolution 2']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Spelunky 2,PS4,بازی Spelunky 2 یکی تجربه‌های دوست داشتنی در سبک پلتفرمر است که با المان‌های خشونت آمیز و اکشن بیشتری در اختیار شما خواهد بود. کاوشگران بار دیگر روی ماه حضور دارند و قصد دارند که گنج گمشده خانواده خود را پیدا کنند. این بازی براساس چالش‌های تصادفی و منحصربه‌فرد توسعه داده شده است و همانند نسخه اول، یک اثر کلاسیک محسوب می‌شود. در این بازی ماجراجویی عظیمی را خواهیم دید که برای بازیکنان جدید و قدیم ساخته شده است. بازی را می‌توانید به تنهایی جلو برده یا اینکه دوستان خود را نیز در سرورهای محلی به آن دعوت کنید. اسرار بازی به حدی جذاب است که انگیزه بالایی برای اتمام آن به شما خواهد داد.,۱۴۰۱/۰۵/۱۹,behnam,3024,0.0,"['دانلود بازی Spelunky 2 PS4', 'دانلود رایگان بازی Spelunky 2 برای ps4', 'دانلود نسخه کرک شده بازی Spelunky 2 برای ps4', 'دانلود نسخه کرکی بازی Spelunky 2 برای پی اس 4', 'نقد بازی Spelunky 2']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی Insurmountable شما را با سه شخصیت مختلف آشنا می‌کند و باید با یکی از آن‌ها داستان بازی را پی بگیرید. هرکدام از این شخصیت‌ها دارای مهارت‌های مختلف و داستان‌های زمینه‌ای خاصی هستند که شما را به دل داستان راهنمایی می‌کند. شما می‌توانید از کوه ابتدایی شروع کرده و به غارها و ویرانه‌های مختلف قدم بگذارید. این بازی تجهیزاتی را در اختیار شما می‌گذارد که در هنگام کوهنوردی به دردتان می‌خورد و می‌توانید به آن‌ها نیاز داشته باشید. هرکدام از کوه‌ها چالش خاصی دارند، اما جایی برای نگرانی نیست و با استفاده از تجهیزات، می‌توانید راه خود را ادامه دهید. نقاط قوت هرکوه را باید شناسایی کرده و در مسیر آن حرکت کنید. شما می‌توانید تصمیمات پیچیده اتخاذ کرده و قدرتمندتر از همیشه پیش بروید. می‌توانید سه داستان مرموز بازی را ادامه داده و فراموش نکنید که شخصیت‌های شوم نیز روبروی شما حضور خواهند داشت.,۱۴۰۱/۰۵/۱۹,behnam,7894,2.0,"['دانلود بازی Insurmountable', 'دانلود بازی Insurmountable لینک نیم بها', 'دانلود بازی استراتژیک برای pc', 'دانلود بازی کم حجم برای کامپیوتر', 'دانلود بازی گرافیک پایین برای کامپیوتر', 'دانلود بازی ماجرایی برای pc', 'دانلود رایگان بازی Insurmountable', 'دانلود مستقیم بازی Insurmountable', 'نقد بازی Insurmountable']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
The Wild At,HEART,بازی The Wild at Heart یک قلمرو مخفی و مرموز را نمایش می‌دهد که دو بچه در آن زندگی می‌کنند. آن‌ها به سختی از این قلمرو فرار کرده‌اند و در راه خود با موجودات جادویی روبرو می‌شوند. جهان نظم عجیب و غریبی دارند و نگهبانانی را می‌بینیم که راه خود را گم کرده‌اند. این دو پسر از شر شیطان زندانی شده بودند و حال با آزادی خودشان قرار است که به سمت دیپ وودز حرکت کرده و ماموریت‌های جدید خود را دنبال کنند. بازی دسته‌ای از موجودات عجیب و غریب را معرفی کرده و شما باید با خراب کردن المان‌های محیطی بتوانید غنیمت جمع کنید. می‌توانید با دشمنان خود جنگیده و مسیرهای جدیدی را باز کنید.,۱۴۰۱/۰۵/۱۹,behnam,4613,0.0,"['دانلود The Wild at Heart برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Wild at Heart', 'دانلود بازی The Wild at Heart برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Wild at Heart لینک نیم بها', 'دانلود بازی کامپیوتر The Wild at Heart', 'دانلود بازی کم حجم برای کامپیوتر', 'دانلود بازی گرافیک پایین برای pc', 'دانلود بازی معمایی برای pc', 'دانلود رایگان بازی The Wild at Heart', 'دانلود مستقیم بازی The Wild at Heart', 'نقد بازی The Wild at Heart']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Mystery']"
Kapital Sparks Of,REVOLUTION,بازی Kapital Sparks of Revolution یک تجربه شهرسازی عالی از طریق بازی با ماسه است. شما می‌توانید مدیریت جامعه متمرکز خود را برعهده داشته و بحران‌ها را مدیریت کنید. درگیری جامعه بشری بالا گرفته است و شما در چنین شرایطی باید همه چیز را کنترل کرده و مدیریت درست و حسابی داشته باشید. می‌توانید از منابع حیاتی خود استفاده کرده و اجازه ندهید که اعتراض و شورش بازی را تحت تاثیر خود قرار دهد. شما باید شهری را با منابع محدود اداره کنید. می‌توانید تعادلی را بین نیازهای مردم و توسعه شهر ایجاد کرده و با جمعیت خشمگین حاضر در خیابان‌ها نیز روبرو شوید.,۱۴۰۱/۰۵/۱۹,hosein,5324,0.0,"['بازی Kapital Sparks of Revolution', 'دانلود بازی Kapital Sparks of Revolution', 'دانلود بازی kapital برای pc', 'دانلود بازی استراتژیک 2022 برای pc', 'دانلود بازی سبک شهرسازی برای کامپیوتر']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Amazing Cultivation,SIMULATOR,در بازی Amazing Cultivation Simulator دنیایی از افسانه‌ها و جادوها در انتظار شما قرار دارد. کسانی که آرزوی جاودانگی دارند، حتما باید این بازی را تجربه کنند. فرقه‌های مختلفی در این بازی وجود دارد که ذهن و روح شما را صیقل خواهد داد. شما باید کارهایی در بازی انجام دهید که ارزش زندگی ابدی را داشته باشد. قدرت‌های بزرگی در بازی حضور دارند که تعادلی را بین خوبی و بدی ایجاد می‌کنند. صرف نظر از هزینه‌های کارهای خود، باید دست به کارهایی بزنید که حرص شما را از زندگی در این دنیا خنثی کند.,۱۴۰۱/۰۵/۱۹,behnam,3743,0.0,"['بازی Amazing Cultivation Simulator', 'پیش نمایش بازی Amazing Cultivation Simulator', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Amazing Cultivation Simulator', 'دانلود بازی Amazing Cultivation Simulator', 'دانلود رایگان بازی Amazing Cultivation Simulator', 'دانلود کرک سالم بازی Amazing Cultivation Simulator', 'دانلود نسخه آفلاین بازی Amazing Cultivation Simulator', 'دانلود نسخه انگلیسی بازی Amazing Cultivation Simulator', 'نقد بازی Amazing Cultivation Simulator']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation', 'Role Playing']"
Alchemy,GARDEN,در بازی Alchemy Garden باید معجون‌های جادویی درست کرده و آن‌ها را در فروشگاه کیمیاگری خود به فروش رسانید. می‌توانید جهان را کاوش کرده و گیاهان خاص را بردشت کنید تا دستورالعمل‌های جدید هم بالاخره کشف شوند. از باغ کیمیاگری خود مراقبت کرده و مغازه را هر طور که دوست دارید در این بازی تزئین کنید. کیمیاگری خود را می‌توانید سفارشی سازی کنید و جلو بروید. ظاهر کیمیاگر را با انواع چشم‌ها، مدل مو و لباس‌های دلخواه خود سفارشی سازی کرده و معجون‌های جادویی خود را به مرحله بعدی برسانید. می‌توانید از انواع گیاهان و مواد معدنی برای ساخت معجون‌های خود استفاده کنید.,۱۴۰۱/۰۵/۱۸,hosein,555,0.0,"['بازی Alchemy Garden', 'دانلود Alchemy Garden برای pc', 'دانلود بازی Alchemy Garden', 'دانلود بازی سبک Cute برای pc', 'دانلود رایگان بازی سبک cozy برای pc']","['Computer Game', 'Simulation']"
Star,VALOR,بازی Star Valor یک تجربه نقش آفرینی و اکشن در فضا است و می‌توانید کنترل سفینه فضایی و سرنوشت خود را در دست بگیرید. یک کهکشان بزرگ و جهان باز داریم که به‌صورت رویه‌ای تولید شده و می‌توانید وظیفه کاوش در آن را برعهده بگیرید. از هیچ کس بودن به سمت معروفیت حرکت کرده و کاری کنید که همه شما را بشناسند. در جهانی حضور دارید که آخرین انسان‌ها توسط موجودات بیگانه اداره می‌شوند و تقریبا همه انسان‌ها را منقرض کرده‌اند. به دست آوردن ثروت و قدرت در چنین جهانی نمی‌تواند آسان باشد. در این بازی می‌توانید کنترل کاملی روی نحوه پیشرفت خود داشته و در نهایت به چیزی تبدیل شوید که آرزویش را داشتید.,۱۴۰۱/۰۵/۱۶,hosein,551,0.0,"['بازی Star Valor', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Star Valor', 'دانلود بازی Star Valor', 'دانلود کرک سالم بازی Star Valor', 'دانلود نسخه نهایی بازی Star Valor']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Last Call,BBS,بازی Last Call BBS یک تجربه یکپارچه سازی شده است که می‌توانید با مجموعه عظیمی از معماها به سراغش بروید. در این بازی باید کارخانه‌هایی را طراحی کنید تا مواد غذای را تولید کرده و درست مانند ۷۰۰ سال پیش در قرن بیستم کار کنند. هزینه‌های خود را همواره پایین نگه داشته و کاری کنید که ماشین‌های‌تان سریع‌تر کار کنند. استودیو سازنده یک سری مدل‌های ربات را بر اساس انیمه Steed Force توسعه داده است و می‌توانید درست در کنار دستگاه‌های خود مونتاژ کرده و کاری کنید که عملکردی عالی داشته باشند. در این بازی می‌توانید از یک سری چالش‌ها و معماها عبور کرده و همچنان کارخانه خود را در بهترین وضعیت حفظ کنید.,۱۴۰۱/۰۵/۱۶,hosein,1093,0.0,"['بازی Last Call BBS', 'دانلود بازی Last Call BBS', 'دانلود رایگان بازی Last Call BBS', 'دانلود کرک سالم بازی Last Call BBS', 'دانلود مستقیم بازی Last Call BBS', 'دانلود نسخه GOG بازی Last Call BBS']","['Puzzle Game', 'Computer Game', 'Mystery']"
Recipe For,DISASTER,بازی Recipe for Disaster یک تجربه مدیریتی است که شما را برای ایجاد و راه‌اندازی یک رستوران بسیار موفق به چالش خواهد کشید. می‌توانید در سناریوهای از پیش تعیین شده حرکت کرده و شانس موسسات خود را برای پیروزی بالا ببرید. می‌توانید در حالت بازی آزاد حرکت کرده و دیدگاه‌های خود را در بازی پیاده‌سازی کنید. می‌توانید با دقت رستوران‌ها را طراحی کرده و کارکنان مناسبی را هم استخدام کرده و آن‌ها را مدیریت کنید. منوهای غذا را سفارشی سازی کرده و مواد اولیه را برای اختراع تست کنید. غذاهای خوشمزه و جدید را که مشتریان شما را تحت تاثیر قرار می‌دهند، تست کنید.,۱۴۰۱/۰۵/۱۶,hosein,2195,,"['بازی Recipe for Disaster', 'پیش نمایش بازی Recipe for Disaster', 'دانلود بازی Recipe for Disaster', 'دانلود بازی مدیریت آشپزخانه غذا', 'دانلود مستقیم بازی Recipe for Disaster', 'کرک سالم بازی Recipe for Disaster']","['Computer Game', 'Simulation', 'Casual']"
Solace,CRAFTING,بازی Solace Crafting یک تجربه RPG جهان باز و آرام است که می‌‌توانید امکان سفر بی نهایت در همه جهات را داشته باشید. همان‌طور که در این بازی به کاوش ادامه می‌دهید، هیولاها و منابع از همان ابتدا دشواری خود را یک میزان نشان می‌دهندو رفته رفته هم افزایش پیدا خواهند کرد. شما به پایگاهی با امکان پالایش و ساخت نیاز دارید تا تجهیزات مناسبی را ساخته و به محتوای دشوارتر هم وارد شوید. شبکه سفر سریعی را می‌توانید ساخته و به دنبال مواد کمیاب بگردید. در این بازی اکتشاف اهمیت بسیار زیادی دارد و می‌توانید در یک قلمرو بی نهایت دشوار حرکت کنید.,۱۴۰۱/۰۵/۱۶,hosein,2642,0.0,"['بازی Solace Crafting', 'دانلود بازی Solace Crafting', 'دانلود بازی ماجراجویی 2022 برای pc', 'دانلود کرک سالم بازی Solace Crafting', 'دانلود کم حجم بازی Solace Crafting', 'نقد بازی Solace Crafting']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Open World']"
Xenoblade Chronicles,3,در بازی Xenoblade Chronicles 3 قرار است که به نوح و میو که اعضای دو ملت متضاد کوس و آگنوس هستند پیوسته و سفری صمیمانه در دنیای متخاصم با رازهای تاریک را تجربه کنید. مناظر بزرگ و خارق‌العاده‌ای را می‌بینیم که در نبرد RPG بی نظیری می‌توانید آن‌ها را تجربه کنید. می‌توانید از مهارت‌های ریل تایم خود استفاده کرده و دشمن واقعی را که در حال کشیدن رسیمان بزرگی است، پیدا کنید. رویکرد خود را باید در این بازی پیاده‌سازی کرده و هنگام مواجهه با دشمن، سلاح خود را بکشید و جلو بروید. باید یکپارچه وارد نبردها شده و از توانایی‌های قدرتمند خود با نام Arts استفاده کنید تا برای پیروزی بر دشمنان از آن بهره ببرید.,۱۴۰۱/۰۵/۱۶,behnam,4870,0.0,"['دانلود Xenoblade Chronicles 3', 'دانلود بازی Xenoblade Chronicles 3', 'دانلود بازی Xenoblade Chronicles 3 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Xenoblade Chronicles 3 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Xenoblade Chronicles 3']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Third Person', 'Role Playing']"
Ghost,WATCHERS,بازی Ghost Watchers یک تجربه ترسناک و جذاب است که در خانه‌های متروکه پر از ارواج جریان دارد. این ارواح می‌توانند کارهای شیطانی انجام داده و شما را با مشکل روبرو کنند. روح‌های خون آشام در بازی حضور داشته و سعی می‌کنند که به آرامی خون هر کسی که به آن‌ها نزدیک می‌شود را بمکند. از مزایای بازی می‌توانیم به ۸ نوع روح در بازی اشاره کنیم که هر کدام کارهای عجیب و غریبی را انجام می‌دهند. بیش از ۲۰ نوع ابزار دقیق در بازی برای جمع آوری شواهد و مبارزه با ارواح وجود دارد که باید آن‌ها را تشخیص داده و راه مبارزه با آن‌ها را نیز یاد بگیرید. می‌توانید نوع روح، سن و حال و هوای آن‌ها را هم تشخیص دهید.,۱۴۰۱/۰۵/۱۶,behnam,4015,0.0,"['دانلود Ghost Watchers', 'دانلود بازی Ghost Watchers', 'دانلود بازی Ghost Watchers برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Ghost Watchers کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Ghost Watchers']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Horror', 'Survival']"
Retreat To,ENEN,بازی Retreat To Enen در سال ۳۶۰۰ میلادی جریان دارد، جایی که بشریت دیگر غیر قابل تشخیص است. قرن‌ها جنگ، کشمکش‌های اجتماعی-اقتصادی و فاجعه آب و هوایی قریب الوقوع، باعث شده است که گونه‌هایی در اوج دوران انقراض خود قرار بگیرند. انسان‌ها با بازگشت از لبه پرتگاه، راهی متفاوت را انتخاب کرده‌اند. یکی از آن‌ها، شفا، صلح و احترام برای اکوسیستمی است که بخشی از آن هستند. با شفای زمین، هر انسانی که به بزرگسالی می‌رسد، اکنون وظیفه دارد که یاد بگیرد چگونه باید با طبیعت در جزیره انن یکی شود. این بازی روی همین آیین پیاده‌سازی شده است.,۱۴۰۱/۰۵/۱۶,behnam,1499,2.0,"['دانلود Retreat To Enen', 'دانلود بازی Retreat To Enen', 'دانلود بازی Retreat To Enen برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Retreat To Enen کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Retreat To Enen']","['Computer Game', 'Survival', 'Open World']"
Yeomna The Legend Of,DONGBAEK,بازی Yeomna تجربه‌ای در جهانی دارک است که باید کودکی خود را از نقشه‌های تاریک نجات دهید. شعله‌های شوم دوباره در دنیای صلح آمیز که توسط امپراتور جید پس از شکست پادشاهی شیطان اداره می‌شد، طلوع می‌کند. در حالی که جن گیران با عوامل جن گیر پادشاه شیطان سر شاخ می‌شوند، ماجراجویی اصلی بازی شروع می‌شود. به دستور لرد یومنا شما به شهر Seal فرستاده خواهید شد. در دنیای اموات آلوده به شیطان سفر کرده و می‌توانید شیاطین را شکست دهید و سوابق باستانی آن‌ها را جمع آوری کنید تا کودک گم شده و حقایق پنهانش را پیدا کنید. روستای ویران شده را می‌توانید بازسازی کرده و به یک جم گیر قدرتمند تبدیل شوید.,۱۴۰۱/۰۵/۱۶,behnam,1626,0.0,"['دانلود Yeomna The Legend of Dongbaek', 'دانلود بازی Yeomna The Legend of Dongbaek', 'دانلود بازی Yeomna The Legend of Dongbaek برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Yeomna The Legend of Dongbaek کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Yeomna The Legend of Dongbaek']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game']"
Kingdom,GUN,بازی Kingdom Gun تجربه‌ای سخت تلقی می‌شود که می‌توانید به‌صورت انفرادی یا همراه با دوستان خود بازی کنید. در نهایت باید قفل ۶ شخصیت منحصربه‌فرد بازی را باز کرده و بیش از ۱۵۰ اسلحه، آیتم و حیوان خانگی را باز کنید. شما وظیفه کاوش در یک قاره ناشناخته توسط The Kingdom را دارید. بر اساس شخصیت خود می‌توانید حرکت کرده و دلیل حضور خود در قاره را هم تغییر دهید. فتح، قدرت، دانش، انتقام و المان‌های دیگری هم در بازی وجود دارد که به سراغش خواهید رفت. بازی فضای جالبی دارد و با گیم پلی چالش برانگیز و سرعتی می‌توانید به سراغ تمام ماموریت‌های بازی بروید.,۱۴۰۱/۰۵/۱۶,behnam,609,0.0,"['دانلود Kingdom Gun', 'دانلود بازی Kingdom Gun', 'دانلود بازی Kingdom Gun برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Kingdom Gun کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Kingdom Gun']","['Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Offroad,HORIZONS,بازی Offroad Horizons لذتی مضاعف در دنیایی است که باید به سراغ تجربه آن بروید و در امتداد مسیرها حرکت کنید. آفرود هورایزنر با نظر گرفتن مفاهیم آفرود و صخره نوری آماده شده است و طراحی جالبی را در کل ماهیت آن می‌بینیم. تجربه این بازی رضایت بخش بوده و می‌توانید از آن همراه با میلیون‌ها نفر دیگر لذت ببرید. هر سطحی که روی ویژگی‌های هندلینگ وسیله نقلیه شما تاثیر متفاوتی داشته باشد، تاثیر گذار است. در امتعداد مسیرهای چالش برانگیز حرکت کرده و لاستیک‌های خود را هنگام صعود، ارتقا دهید. می‌توانید از طیف گسترده‌ای از ماشین‌های خاص استفاده کنید که هر کدام قدرت خاصی به همراه دارند.,۱۴۰۱/۰۵/۱۶,behnam,1166,0.0,"['دانلود Offroad Horizons', 'دانلود بازی Offroad Horizons', 'دانلود بازی Offroad Horizons برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Offroad Horizons کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Offroad Horizons']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Racing Game', 'Simulation']"
Pc2 Resident Evil 4,ULTIMATE,بازی Resident Evil 4 نخستین بار در اوایل سال ۲۰۰۵ بر روی کنسول خانگی نینتندو Game Cube عرضه شد و انقلابی در سبک بازی های اکشن سوم شخص به پا کرد، یک سال هم طول نکشید که کپکام ، ناشر بازی این عنوان را برای کنسول SONY ، یعنی PS2 منتشر کرد. و بعد از چند سال در سال ۲۰۰۷ برای PC منتشر شد.,۱۴۰۱/۰۵/۱۶,sajjad6988,319104,178.0,"['دانلود آخرین اپدیت کرک شده بازی Resident Evil 4 Ultimate HD Edition', 'دانلود بازی pc', 'دانلود بازی اکشن و ماجراجویی برای کامپیوتر', 'دانلود بازی اویل 4', 'دانلود بازی جدید پی سی', 'دانلود بازی رزیدنت اویل 4', 'دانلود بازی رزیدنت ایول 4 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کامپیوتر', 'دانلود نسخه FitGirl بازی Resident Evil 4 Ultimate HD Edition', 'دانلود نسخه PROPHET بازی Resident Evil 4 Ultimate HD Edition', 'دانلود نسخه سالم و کرک شده بازی Resident Evil 4 Ultimate HD Edition']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Download8 City Of,GANGSTERS,در بازی City of Gangsters شما باید یک سندیکای جنایی را از ابتدا طراحی کرده، پرورش داده و از آن کسب درآمد کنید. زنجیره‌های تولید را مدیریت کرده و توزیع منابع خود را بدرستی انجام بدهید. کالاهای قاچاق را از خارج شهر وارد کنید و حواس پلیس‌ها را به مسائل جانبی پرت نمایید تا بتوانید کسب و کار خود را بدون دردسر جلو ببرید. تیم قوی از خدمه‌ را برای خود پرورش بدهید و همه چیز را زیر دستان خود کنترل نمایید. شما باید رقبای خود را آرام آرام حذف کنید و بر زیر لایه‌های شهر حکمرانی نمایید و البته از همه مهم‌تر، جریان مالی خود را پویا نگه دارید.,۱۴۰۱/۰۵/۱۶,hosein,14248,6.0,"['بازی AAA', 'دانلود City of Gangsters', 'دانلود بازی City of Gangsters', 'دانلود بازی جنایی برای pc', 'دانلود بازی شهر گانگسترها', 'نقد بازی City of Gangsters']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game', 'Mystery']"
Final,VENDETTA,بازی Final Vendetta یک اکشن سخت و قدرتی است که برای ۱ یا ۲ بازیکن ساخته می‌شود و به‌مانند بازی‌های کلاسیک دهه‌های قبل می‌توانید به سراغش روند. این اثر هنر پیکسلی خیره کننده‌ای داشته و موسیقی متن آن هم تحسین برانگیز و نوستالژیک است. بازی با آهنگ‌های انحصاری از Utah Saints همراه شده است و هنگام مبارزه در محیط‌های خطرناک و شلوغ، پخش خواهد شد. داستان بازی پیرامون باند بدنامی به‌نام سیندیک ۸ است. آن‌ها به آرامی کنترل پایتخت را در دست گرفته و خواهد کوچک‌تر کلر اسپارکس را هم ربوده‌اند. متاسفانه آن‌ها برای رسیدن به خواسته‌های خود، هر کاری را انجام می‌دهند.,۱۴۰۱/۰۵/۱۶,hosein,4082,3.0,"['دانلود بازی Final Vendetta', 'دانلود بازی Final Vendetta فیت گرل', 'دانلود بازی فاینال وندتا برای pc', 'دانلود رایگان Final Vendetta', 'دانلود نسخه فشرده بازی Final Vendetta']","['Arcade', 'Action Game', 'Computer Game']"
Please Fix The,ROAD,بازی Please Fix The Road یک تجربه معمایی رنگارنگ و مینیمالیستی است که در فضایی آرام و معمولی جریان دارد و حدس آن هم کار چندانی سختی نیست. شما در حال تعمیر جاده‌ها هستید و هر سطوح از بازی، مجموعه‌ای از پازل‌ها و معماها را خواهد داشت. فراموش نکنید که یک سری محدودیت استفاده از ابزار هم در بازی وجود دارد و باید با کمک آن‌ها، راهی را برای ماشین‌ها، قایق‌ها، قطارها یا حیوانات بسازید. می‌توانید آن‌ها را از نقطه آ به ب رسانده و امتیازات بیشتری دریافت کنید. حیوانات هم باید راهی برای عبور داشته باشند و در این بازی مسیرهایی را برای آن‌ها نیز ایجاد خواهید کرد. شما می‌توانید چندین تایل در مسیر را به‌صورت همزمان دستکاری کنید.,۱۴۰۱/۰۵/۱۶,hosein,2048,0.0,"['بازی Please Fix The Road', 'دانلود بازی Please Fix The Road', 'دانلود بازی کم حجم برای pc', 'دانلود بازی گرافیک پایین 2022 برای pc', 'نقد بازی Please Fix The Road']","['Indie', 'Puzzle Game', 'Computer Game', 'Simulation', 'Casual']"
Could not extract info,Unknown,Slipstream یک بازی ماشین سواری جذاب است که جلوه های ویژه، موسیقی، گیم پلی و ماشین های آن از بازی های دهه ۸۰ و اوایل دهه ۹۰میلادی الهام گرفته است. این بازی از موتور گرافیکی منحصر به فرد خود استفاده می کند و دارای گرافیک و حال و هوای رترو کاملا انحصاری می باشد. موسیقی متن بازی از حال و هوای موسیقی های جاز قدیمی الهام گرفته که در محیط های مهیج در سرتاسر دنیا شکل می گیرد. شما می توانید در جنگل ها، شهرها، صحراها، کوه ها و سواحل به مسابقات اتومبیل رانی مشغول شوید. حضور دریفت های حرفه ای و چالش های گوناگون، عمق زیادی به گیم پلی داده و می توانید یک بازی کاملا چالش برانگیز را برای گیمرهای قدیمی تداعی کند. بازی Slipstream اثری آرکید، کژوال و ماشین سواری مسابقه ای است که استودیو ansdor آن را در دو شبکه Steam و GOG منتشر کرده.,۱۴۰۱/۰۵/۱۶,hosein,5147,,"['بازی Slipstream', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Slipstream', 'دانلود بازی Slipstream', 'دانلود بازی آتاری برای کامپیوتر', 'دانلود بازی میکرو برای کامپیوتر', 'دانلود بازی های قدیمی برای PC', 'دانلود مستقیم بازی Slipstream', 'دانلود نسخه فشرده بازی Slipstream', 'مشاهده تریلر بازی Slipstream']","['Arcade', 'Indie', 'Computer Game', 'Racing Game', 'Casual']"
The Tarnishing Of,JUXTIA,بازی The Tarnishing of Juxtia ترکیبی از تصاویر فانتزی تاریک خواهد بود که همراه با گیم‌پلی چالش برانگیز و زیبا دنبال شده و می‌توانید آن‌ها را در سبک اکشن و نقش آفرینی دنبال کنید. بازی یک روایت شوم دارد که از سری سولز الهام گرفته است. یک سیستم رزمی مبترکانه و با ارزش می‌بینیم که تنوعی خیره کننده از تجهیزات و توانایی‌ها را هم برای شما خواهد داشت. محیط‌های مبتنی بر پیکسل همراه با جزئیات بسیار زیاد را می‌بینیم و باس‌های وحشتناک بازی هم در همکاری با همدیگر تلاش می‌کنند که در برابر شما قرار می‌گیرند. بازی مبارزاتی با ریسک بسیار زیاد را دارد که البته پاداش‌های متنوعی هم خواهد داشت.,۱۴۰۱/۰۵/۱۶,behnam,1697,0.0,"['دانلود The Tarnishing of Juxtia', 'دانلود بازی The Tarnishing of Juxtia', 'دانلود بازی The Tarnishing of Juxtia برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Tarnishing of Juxtia کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Tarnishing of Juxtia']","['Action Game', 'Computer Game', 'Fantasy', 'Role Playing']"
Pc Tormented,SOULS,بازی Tormented Souls در سبک ترسناک و بقا جریان دارد و از آثار مهمی مانند سایلنت هیل و رزیدنت اویل الهام گرفته است. می‌توانید از گیم‌پلی مدرن و پویای بازی استفاده کرده و تجربه‌ای جالب را پشت سر گذارید. مبارزات مرگبار با نیروهای تاریکی در انتظار شما بوده و می‌توانید شخصیت کارولین را برای رسیدن به حقیقت راهنمایی کنید. باید با شرارت‌هایی که در بازی وجود دارد مقابله کرده و مراقب باشید که گرفتار آن‌ها نشوید. عقل خود را به کار گرفته و برای زنده ماندن در این دنیا، از رفلکس‌های سریع استفاده کنید. پازل‌هایی هم در بازی وجود دارند که باید سرنخ آن‌ها را در خلال مراحل پیدا کنید.,۱۴۰۱/۰۵/۱۶,behnam,11368,6.0,"['دانلود Tormented Souls', 'دانلود بازی Tormented Souls', 'دانلود بازی Tormented Souls برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Tormented Souls کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Tormented Souls']","['Computer Game', 'Horror', 'Survival', 'Mystery']"
Download Stray,PS4,بازی Stray از لحاظ بستر، به نوعی یک اثر پساآخرالزمانی محسوب می‌شود. سال‌هاست که دیگر اثری از انسان‌ها نیست و دنیا شکل متفاوتی به خود گرفته است. موجودات ناشناخته‌ای به نام Zurk، از گیاه و انسان گرفته تا فلز، همه چیز را بلعیده‌اند و خطر در همه جا حس می‌شود. این شرایط فعلی Old City است؛ شهری سایبرپانکی که قرار بود آخرین پناهگاه انسان‌ها باشد و البته به وضوح آن نقشه با شکست مواجه شد. در ابتدای بازی، گربه‌ی ما در کنار چند گربه‌ی دیگر در محیط بیرون از خواب بیدار می‌شود. گربه‌هایی که به نظر می‌رسد خواهر و برادر‌های گربه‌ی اصلی Stray هستند. پس از چند سکانس کوتاه که بازی اصول کلی را به شما یاد می‌دهد، گربه‌ی ما هنگام عبور از مانع لیز خورده و به درون Old City سقوط می‌کند.,۱۴۰۱/۰۵/۱۵,hosein,12318,10.0,"['بازی Stray برای ps4', 'بازی Stray برای ps4 هک شده', 'دانلود Stray برای ps4', 'دانلود بازی استری برای ps4 هک شده', 'دانلود نسخه هکی بازی Stray']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Cuphead,PS4,بازی Cuphead مثل بازی ECHO از آن دسته بازی های بی نظیری می باشد که به دور از حواشی و جنجال های بی سر و ته، توانسته نظر بسیاری از گیمرها را به خود جلب کند. این بازی برای اولین بار در نمایشگاه E3 2014 و کنفرانس خبری مایکروسافت به صورت انحصاری برای ایکس‌باکس وان معرفی شد. شخصیت بازی در واقع یک فنجان بامزه است که به عنوان سر به بدن یک انسان متصل شده و یک نی روی سر او قرار گرفته و از طرفی با دستان‌اش می‌تواند به دشمنان خود شکلیک کند. در واقع بازی Cuphead یک دنیای کارتونی را برای شما تدارک دیده که در جریان آن باید باس‌های متعدد و سر سختی را از پیش روی بردارید تا بدهی خود به شیطان را پرداخت کنید.,۱۴۰۱/۰۵/۱۳,hosein,13419,4.0,"['بازی Cuphead برای ps4', 'دانلود Cuphead برای PS4', 'دانلود Cuphead برای ps4 کرک شده', 'دانلود بازی Cuphead PS4', 'دانلود بازی کاپ هد برای ps4 هکی', 'دانلود بک پورت بازی Cuphead']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Hot Wheels Unleashed,PS4,بازی Hot Wheels Unleashed با داشتن مسیرهای مسابقه‌ای دیدنی و نفس‌گیر، وظیفه جمع‌آوری بهترین ماشین‌ها را به شما داده است و می‌توانید با کمک گرفتن از خودروهای برند و پرسرعت، شانس بالایی برای پیروزی خود فراهم کنید. بازی همیشه شما را در شرایط عالی قرار داده و کمک می‌کند که بهترین مسابقات را از خود به نمایش گذارید. می‌توانید مهارت‌های قبلی خود را با تجربه مسابقات زیاد توسعه داده و وارد لول‌های بعدی شوید. حتی می‌توانید رقابت را با دوستان خود تجربه کرده و برای سرگرمی تمام عیار آماده شوید. همه چیز در مسابقات آفلاین خلاصه نشده است و می‌توانید چالش‌های بیشتری را هم در بازی تجربه کنید.,۱۴۰۱/۰۵/۱۳,behnam,5880,0.0,"['دانلود بازی Hot Wheels Unleashed PS4 کرکی', 'دانلود بازی Hot Wheels Unleashed برای PS4', 'دانلود رایگان بازی Hot Wheels Unleashed برای پی اس 4', 'دانلود نسخه کرک شده Hot Wheels Unleashed برای PS4', 'نقد بازی Hot Wheels Unleashed']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Pc2 Horizon Zero Dawn,COMPLETE,بازی Horizon Zero Dawn یک اثر ویدئویی در سبک اکشن نقش آفرینی و جهان باز که توسط شرکت گوریلا گیمز ساخته شده و بدست سونی اینتراکتیو انترتینمنت در فوریه و مارس ۲۰۱۷ به طور انحصاری برای کنسول پلی‌استیشن ۴ منتشر شد. نسخه کامل این بازی (شامل تمامی آپدیت‌ها و DLCها) که تحت عنوان Complete Edition شناخته می‌شود، در ۷م آگوست ۲۰۲۰ بر روی شبکه استیم برای پلتفرم PC در دسترس قرار گرفت.,۱۴۰۱/۰۵/۱۲,hosein,511915,749.0,"['بازی AAA', 'دانلود Horizon Zero Dawn برای pc', 'دانلود بازی Horizon Zero Dawn Complete Edition برای pc', 'دانلود بازی Horizon Zero Dawn برای pc', 'دانلود بازی Horizon Zero Dawn برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Horizon Zero Dawn کرک CODEX', 'دانلود بازی Horizon Zero Dawn نسخه FitGirl', 'دانلود بازی هورایزن زیرو دان برای کامپیوتر', 'دانلود نسخه فشرده بازی Horizon Zero Dawn', 'دانلود نسخه کامل بازی Horizon Zero Dawn برای pc']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Open World', 'Role Playing']"
Download2 Ps4 Far Cry,6,داستان بازی Far Cry 6 در جزیره‌ای خیالی به نام یارا (Yara) در دریای کارائیب روایت می‌شود. دنیای این بازی از وضعیت جمهوری کوبا، تحریم‌ها و رکود اقتصادی این کشور به همراه انقلابی که از سال ۱۳۳۲ تا ۱۳۳۷ (۱۹۵۳ تا ۱۹۵۹ میلادی) به وقوع پیوست، الهام گرفته شده است.,۱۴۰۱/۰۵/۱۲,hosein,48618,41.0,"['دانلود Far Cry 6 برای ps4', 'دانلود بازی Far Cry 6 PS4 DUPLEX', 'دانلود فار کرای 6 برای پلی 4', 'دانلود نسخه داپلکس بازی Far Cry 6', 'دانلود نسخه هکی بازی Far Cry 6']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Nirvana Initiative,PS4,بازی AI THE SOMNIUM FILES – nirvanA Initiative در حالی دنبال می‌شود که شش سال پیش، نیمه سمت راست یک جسد کشف شده است. نیمه چپ هرگز پیدا نشده و تا شش سال بعد، کاملا تازه و بدون هیچ گونه نشانه‌ای از پوسیدگی، اکنون ماموران ویژه یعنی میزوکی و ریوکی، همراه با شرکای هوش مصنوعی خود آیبا و تاما، وظیفه دارند که قتل‌های سریالی عجیب و غریب را حل کنند. این در حالی است که باید از طرح مرموزی که فقط به‌عنوان ابتکار نیروانا شناخته می‌شود، رونمایی خواهند کرد. بازی در سبک ماجرایی ارائه شده است و روایتی عجیب و غریب از سازندگان ژاپنی است که مورد توجه منتقدین هم قرار گرفته است. محیط‌های جالبی هم در بازی وجود دارد.,۱۴۰۱/۰۵/۱۲,hosein,1295,,"['دانلود nirvanA Initiative برای ps4 هک شده', 'دانلود بازی JRPG برای ps4 هکی', 'دانلود بازی nirvanA Initiative برای ps4', 'دانلود بک پورت بازی nirvanA Initiative', 'دانلود نسخه هکی بازی nirvanA Initiative']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Serious Sam Collection,PS4,مثل همیشه در این مجموعه هم باید هدایت شخصیت دوست داشتنی به نام سم (Sam) را به دست گرفته و نبردهای دیوانه‌واری را با موجودات عجیب و غریب داشته باشید. در جریان بازی هم سلاح‌های جالبی در اختیارتان قرار می‌گیرد تا بهره‌ی لازم را از آن‌ها ببرید. تمام چهار نسخه‌ی موجود در بازی Serious Sam Collection در سبک‌های اکشن و تیراندازی به صورت اول شخص هستند و به همین علت، عده‌ی زیادی را به خود جذب خواهند کرد. بنابراین در صروتی که از دوست داران این سری هستید و یا تمایل دارید تا برای اولین بار آن را تجربه کنید، بدون معطلی به سراغ این مجموعه بروید. گفتنی است که دو شرکت کروتیم (Croteam) و دیوالور دیجیتال (Devolver Digital) به ترتیب در امر توسعه و نشر این اثر نقش داشته‌اند. ضمنا بخش‌های آنلاینی هم در این عنوان به چشم می‌خورد که برای شروع هر یک از آن‌ها حداقل به ۱۶ بازی‌باز نیاز خواهد بود.,۱۴۰۱/۰۵/۱۲,hosein,4431,0.0,"['دانلود Serious Sam Collection برای ps4', 'دانلود سام ماجراجو برای ps4 هکی', 'دانلود نسخه هک شده Serious Sam Collection برای ps4', 'دانلود نسخه هکی Serious Sam Collection']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Download Lake,PS4,داستان بازی Lake از اول سپتامبر سال ۱۹۸۶ شروع می‌شود. شما نقش فرد چهل و چند ساله‌ای به‌نام مردیت وایس را برعهده دارید که از شهر بزرگی به شهر آرام خود بازگشته است. او شغل پرمشغله خود را در یک شرکت نرم‌افزار رها کرده و قصد دارد که در شهر خود، پست محلی را به جای پدرش اداره کند. او در طول اقامت دو هفته‌ای خود در Providence Oaks زیبا، با چهره‌های آشنا و جدید زیادی ملاقات می‌کند. شما در این بازی باید تصمیم بگیرید که با چه افرادی صحبت کرده، با آن‌ها دوست شده و آن‌ها را برای ادامه مسیر زندگی خود انتخاب می‌کنید. هر اتفاقی که در بازی بیفتد، شما را به یک تصمیم جدید سوق می‌دهد و باید تصمیم بگیرید که در این شهر زندگی کرده یا به همان شهر آلوده و بزرگ قبلی خود بازمی‌گردید.,۱۴۰۱/۰۵/۱۲,hosein,2375,0.0,"['دانلود Lake برای ps4', 'دانلود بازی Lake', 'دانلود بازی برکه برای پلی استیشن 4', 'دانلود مستقیم بازی Lake برای ps4', 'دانلود نسخه هکی بازی Lake']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Far Lone Sails,PS4,بازی FAR Lone Sails یک عنوان ماجراجویانه می باشد که شما با ماشین خود به سفر می روید. در ماشینی منحصر به فرد، شما سرتاسر اقیانوس خشک شده ای را طی می کنید که قبلا تمدنی پویا در آن جریان داشته است. با وجود موانعی که در سر راه شما هستند و آب و هوای خطرناک، شما باید به مسیر خود ادامه بدهید و به انتهای مسیر برسید. این سفر ماجراجویانه شما را به کجا می برد؟ آیا شما آخرین بازمانده از گونه ی خود هستید؟ بازی FAR Lone Sails اثر استودیو Okomotive می باشد و Mixtvision آن را منتشر کرده است. این بازی توانسته نظر بسیار مثبتی را از برترین منتقدین بازی های رایانه ای دریافت کنید و جوایز متعددی را بدست آورده است.,۱۴۰۱/۰۵/۱۲,hosein,3754,,"['دانلود FAR Lone Sails برای ps4', 'دانلود بازی فکری برای ps4 هک شده', 'دانلود نسخه کپی خور بازی FAR Lone Sails', 'دانلود نسخه هکی FAR Lone Sails برای ps4']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Going Under,PS4,Going Under یک بازی جذاب خزش در سیاه چال است که در فضایی کمدی دنبال می‌شود. شما در این بازی ویرانه‌هایی را می‌بینید که شخصیت اصلی بازی وارد آن‌ها شده و به‌همراه کاراموز خود، ماموریت‌های مختلف خود را ادامه می‌دهد. او از طریق محیط‌های رویایی حرکت می‌کند و رفته رفته مهارت‌های بیشتری پیدا می‌کند. در این بازی آینده‌ای را می‌بینیم که دیگر افراد در آن شکست خورده‌اند و تنها شما هستید که با حرفه‌ی خود می‌توانید از نفرین هیولاها جان سالم به‌در ببرید.,۱۴۰۱/۰۵/۱۲,hosein,1810,0.0,"['بازی Going Under برای ps4', 'دانلود بازی Going Under برای ps4 هک شده', 'دانلود بازی کم حجم برای ps4 کپی خور', 'دانلود نسخه هکی بازی Going Under']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Capcom Arcade Stadium,PS4,بازی Capcom Arcade Stadium بار دیگر شما را به جهان قدیمی بازی‌های آرکید کشانده و می‌توانید آثار کپکام را تجربه کنید. تجربه بازی‌های اکشن و تیراندازی همواره جذاب بوده است و می‌توانید ژانر موردعلاقه خود را بار دیگر دنبال کنید. این بازی تمام نوستالژی‌های شما را به همراه داشته و می‌توانید از ویژگی‌های جدید و هیجان انگیز آن برخوردار شوید. می‌توانید بازسازی کامل آن آثار را با یک گرافیک عالی‌تر داشته و تجربه شخصی خود را ایجاد کنید. روزهای شکوه بازی‌های آنلاین در آن زمان بار دیگر زنده شده و می‌توانید اینبار در بزرگ‌سالی آن‌ها را تجربه کنید.,۱۴۰۱/۰۵/۱۲,behnam,3191,0.0,"['دانلود بازی Capcom Arcade Stadium برای ps4', 'دانلود بازی کرکی Capcom Arcade Stadium برای پی اس 4', 'دانلود رایگان بازی Capcom Arcade Stadium برای ps4', 'دانلود نسخه هک شده بازی Capcom Arcade Stadium برای ps4', 'نقد بازی Capcom Arcade Stadium']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Digimon,SURVIVE,بازی Digimon Survive یک رمان تصویری ترکیبی و نقش آفرینی تاکتیکی است که می‌توانید در دنیایی مرموز و پر از هیولاهای خطرناک به سراغش روید. نبردهای مرگ باری را هم می‌بینیم که توانایی شما برای زنده ماندن را تست می‌کند. تاکوما موموزوکا پس از گم شدن در یک سفر مدرسه‌ای، خود را در دنیایی می‌بیند که در آن دشمنان وحشی و متحدین جدید ساکن هستند. شما باید به تاکوما و دوستانش بپیوندید تا در راه بازگشت به خانه مبارزه کنند. داستان خود را در این رمان بصری هیجان انگیز و نوبتی می‌توانید دنبال کرده و آن را به پایان برسانید. تجربه‌ای غنی می‌بینیم که داستانی تاریک درباره دوستی و بقا را دنبال می‌کند.,۱۴۰۱/۰۵/۱۱,hosein,3146,6.0,"['بازی AAA', 'دانلود Digimon Survive برای pc', 'دانلود بازی Digimon Survive', 'دانلود بازی دیجیمون 2022 برای pc', 'دانلود فیت گرل بازی Digimon Survive', 'دانلود کم حجم بازی Digimon Survive']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Download Re Volt,PC,بازی Re-Volt این امکان را به شما داده است که یکی از ۲۸ ماشین کنترل از راه دور را در مسیرهای مسابقه‌ای دیوانه وار هدایت کرده و در محیط‌های غیر عادی حرکت کنید. از آن‌جایی که اتومبیل‌ها به اندازه وسایل کنترل از راه دور واقعی هستند، اشیا موجود در اطرف مسیر بزرگ‌تر از زندگی عادی دیده می‌شوند. حاشیه‌ها به دیوارها بزرگ تبدیل شده و اسباب بازی‌ها هم موانعی خواهند بود که همه چیز را برای بازیکنان منصفانه می‌کنند. عبور از بین ان‌ها می‌تواند چالشی باشد که مدام باید آن را تکرار کرده و به مهارت برسید. بازی ۱۳ مسیر مختلف هم دارد که در چهار جام به سراغ آن‌ها خواهید رفت.,۱۴۰۱/۰۵/۱۱,hosein,2332,2.0,"['دانلود آخرین آپدیت بازی Re-Volt', 'دانلود بازی Re-Volt', 'دانلود بازی ماشین سواری Re-Volt برای pc', 'دانلود نسخه 2022 بازی Re-Volt', 'دانلود نسخه ریمیک بازی Re-Volt']","['Arcade', 'Computer Game', 'Racing Game']"
Autonauts Vs,PIRATEBOTS,شما در بازی Autonauts vs Piratebots به‌عنوان نیروهای دفاعی همراه با گروهی از ربات‌ها خواهید بود. یک سیگنال از یک سیاره مجاور دریافت می‌کنید که حمله دزدان دریایی را اعلام می‌کنند. شما رسیده و متوجه می‌شوید که دزدان دریایی کمپ اصلی را نابود کرده‌اند و کنترل پست‌های کاری و صنایع را هم در دست دارند. برای برنده شدن، باید رئیس دزدان دریایی فضایی را نابود کنید که سنگر به شدت مورد دفاع او در آن سوی جهان قرار دارد. بین شما و نبرد نهایی، صدها ربات دزد دریایی اسکوربوت قرار دارند که توسط ربات باس فرماندهی می‌شوند. شما باید بی گناهان را نجات داده و شهرک را بازسازی کنید.,۱۴۰۱/۰۵/۱۱,hosein,865,0.0,"['بازی Autonauts vs Piratebots', 'دانلود بازی سبک اتوماسیون برای pc', 'دانلود بازی شبیه سازی 2022', 'دانلود مستقیم بازی Autonauts vs Piratebots', 'نقد بازی Autonauts vs Piratebots']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation', 'Casual']"
Dungeon,MUNCHIES,در بازی Dungeon Munchies می‌توانید هیولاها را شکار کرده، پخته و میل کنید. شما در یک مجتمع زیرزمینی عظیم احیا شده‌اید و باید این مرکز عجیب و غریب را ترک کنید. با کمک نکرو چف ایمنی خود را حفظ کرده و راهی برای خارج شدن پیدا کنید. این بازی یک تجربه RPG اکشن و اسکرولی است که با تمرکز روی شکار موجودات، پختن آن‌ها و خوردن غذا برای به دست آوردن توانایی‌های خاص آماده شده است. ترکیبی از غذاهایی را خواهید دید که برای خوردن انتخاب می‌کنید و این موضوع می‌تواند روی کل سبک بازی شما تاثیرگذار باشد. از امکانات بازی می‌توانیم به منوی بزرگی اشاره کنیم که از غذاها وجود دارد.,۱۴۰۱/۰۵/۱۱,hosein,1587,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Dungeon Munchies', 'دانلود بازی کم حجم برای pc', 'دانلود بازی گرافیک پیکسلی برای pc', 'دانلود بازی نقش آفرینی برای کامپیوتر', 'دانلود کرک سالم بازی Dungeon Munchies', 'نقد بازی Dungeon Munchies']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Download Blastronaut,PC,بازی BLASTRONAUT تجربه‌ای که در معدن می‌توانید به سراغش بروید. باید منابع معدنی را جمع کرده و با ارتقا از طریق تجهیزات خود، به سود بالا دست پیدا کنید. این یک شغل خطرناک اما پر درآمد است. می‌توانید با جت پک خود، این دنیای وسیع ایجاد شده رویه‌ای را کاوش کرده و مواد معدنی را با یک ژل انفجاری استخراج کنید. پلتفرم استخراج خود را هم می‌توانید رفته رفته گسترش داده و از همه مهم‌تر، برای زنده ماندن خود تلاش کنید. این بازی استخراج و فروش منابع برای کسب سود را به شما آموزش خواهد. کاوش در جهانی بی نهایت را می‌بینیم که به‌صورت رویه‌ای ایجاد می‌شود.,۱۴۰۱/۰۵/۱۱,hosein,636,0.0,"['بازی BLASTRONAUT', 'دانلود آخرین آپدیت بازی BLASTRONAUT', 'دانلود بازی BLASTRONAUT', 'دانلود بازی سندباکس 2022 برای pc', 'کرک سالم بازی BLASTRONAUT']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Download Hohokum,PC,در بازی Hohokum نقش یک موجود کنجکاو پرواز مانند بادبادک را برعهده خواهید داشت و می‌توانید به دنیاهای رنگارنگ و کنجکاوی که در انتظار کشف شدن هستند، سفر کنید. با شخصیت‌ها و محیط‌های دیگر همراه خواهید شد و می‌توانید به کشف اسرار ادامه دهید. می‌توانید از شگفتی‌های جهان لذت برده و از دیدن آن‌ها سرگرم شوید. اهداف و فعالیت‌هایی وجود دارد که در قلب می‌توانید یک زمین بازی ببینید که مکانی برای سرگرم شدن و گم شدن در جهان آن است. جهان بازی گسترده بوده و تعداد زیادی از شخصیت‌ها و اسباب بازی‌های متنوع را نیز خواهید دید که برای تعامل در کنار همدیگر هستند.,۱۴۰۱/۰۵/۱۱,hosein,1000,0.0,"['بازی Hohokum', 'دانلود Hohokum برای pc', 'دانلود بازی Hohokum', 'دانلود کرک آفلاین بازی Hohokum', 'دانلود نسخه کامل بازی Hohokum']","['Puzzle Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Koumajou Remilia Scarlet,SYMPHONY,بازی Koumajou Remilia از زمان انتشار مورد علاقه بسیاری از گیمرها قرار گرفته است و به‌دلیل کیفیت گیم‌پلی و موسیقی متن و همچنین تفسیر تند و گوتیک، مورد تحسین همگان بوده است. این عنوان نسخه بهبود یافته از اثری است که گرافیک بازسازی شده داشته و انواع ویژگی‌های متنوع را هم پشتیبانی می کند. گیمرهای بیشتری می‌توانند از ماجراجویی ریهمو لذت برده و همین‌طور آن را دنبال کنند. طرفداران این بازی می‌توانند صداگذاری‌های ژاپنی را نیز در بازی تنظیم کنند که حس و حال بهتری را به روایت آن خواهد داد. رینا ساتو، ریوکو شینتانی و افراد عضو تیم صدا پیشه‌های ژاپنی این بازی هستند.,۱۴۰۱/۰۵/۱۱,hosein,859,0.0,"['بازی Koumajou Remilia', 'پیش نمایش بازی Koumajou Remilia', 'دانلود بازی Koumajou Remilia', 'دانلود کیفیت اچ دی بازی Koumajou Remilia', 'دانلود نسخه ریمیک بازی Koumajou Remilia']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
My Time At Portia,PC4,بازی My Time At Portia توانسته نظرات به شدت مثبتی را از سمت گیمرها و منتقدین دریافت کند و انتظار می رود تا جوایز زیادی را از آن خود کند. این بازی اثری جهان آزاد، شبیه سازی، نقش آفرینی و کژوال است که توسط استودیو Pathea Games توسعه یافته و Team17 Digital آن را منتشر کرده است. شما باید زندگی کاملا جدیدی را در شهر دلربای Portia تجربه کنید.,۱۴۰۱/۰۵/۱۱,hosein,9938,2.0,"['بازی My Time At Portia', 'پیش نمایش بازی My Time At Portia', 'دانلود My Time At Portia', 'دانلود رایگان بازی My Time At Portia', 'دانلود فیت گرل بازی My Time At Portia', 'دانلود کرک CODEX بازی My Time At Portia', 'دانلود کم حجم بازی My Time At Portia', 'دانلود مستقیم بازی My Time At Portia', 'دانلود نسخه کامل بازی My Time At Portia', 'دانلود نسخه نهایی بازی My Time At Portia', 'نقد و بررسی بازی My Time At Portia']","['Computer Game', 'Open World', 'Simulation', 'Casual', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,بازی PAGUI براساس داستانی وقعی برگرفته از عصر مدرن تایوان روایت می شود و در مورد پسربچه یتیمی است که از پیشینه خانوادگی خودش به صورت اتفاقی باخبر می شود. این پسربچه در یک یتیم خانه پرورش یافته است و تصمیم می گیرد که از راز واقعی خانواده خودش پرده برداری کند و راهی سفر عظیمی شود. این بازی از اتمسفر تایوانی دهه ۱۹۵۰ الگو گرفته است و شاهد شامل فرهنگ و تاریخ رسمی این کشور است. ساختمان های بازی هم از همین فرهنگ الهام گرفته است و از اشباح موجود در تاریخ این کشور بهره گرفته شده است. شخصیت ها و آیین های مذهبی در بازی همراه با رویدادهای داستانی ارائه می شود و لمس واقعی آنها تکان دهنده و دردآور است. شما می توانید خود را در گیم پلی اکشن و ماجراجویانه بازی غرق کنید و فضای وحشت آوری را تجربه کنید. این داستان در خانه ای به نام Min Xiong جریان دارد و پسربچه از دوران کودکی تا نوجوانی را در آن خواهد بود.,۱۴۰۱/۰۵/۱۱,behnam,1713,0.0,"['بازی PAGUI', 'پیش نمایش بازی PAGUI', 'دانلود PAGUI برای pc', 'دانلود بازی PAGUI', 'دانلود بازی PAGUI برای کامپیوتر', 'دانلود کم حجم بازی PAGUI', 'دانلود نسخه فشرده بازی PAGUI', 'مشاهده تریلر بازی PAGUI']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Horror', 'Role Playing']"
Builder,SIMULATOR,بازی Builder Simulator برای کسانی توسعه داده شده است که بزرگ‌ترین آرزو‌ی‌شان ساخت خانه‌ای از صفر بوده است. می‌توانید در این بازی طرح اولیه خود را آماده کرده و مواد مورد نیازتان را نیز خریداری کنید. می‌توانید از آجر و بلوک استفاده کرده و یک اقامتگاه عالی برای خود ایجاد کنید. اگر یک تازه‌کار در صنعت هستید، می‌توانید ابتدا آموزش‌های لازم را دریافت کرده و سپس کار خود را به بهترین شکل ممکن جلو ببرید. در این صنعت، می‌توانید قدم به قدم با پیچ و خم‌های کار آشنا شده و تجربه بیشتری را کسب کنید. با کسب تجربه، چالش‌های بازی نیز سخت‌تر خواهد شد و همین می‌تواند حس بهتری به شما بدهد.,۱۴۰۱/۰۵/۱۱,hosein,5573,0.0,"['بازی Builder Simulator', 'پیش نمایش بازی Builder Simulator', 'دانلود بازی Builder Simulator', 'دانلود بازی شبیه ساز ساختمان سازی', 'دانلود بازی شبیه ساز مهندسی عمران', 'دانلود رایگان بازی Builder Simulator', 'نقد بازی Builder Simulator']","['Computer Game', 'Simulation']"
Victory At Sea,PACIFIC,Victory At Sea Pacific به نبردهای دریایی در طی جنگ جهانی دوم می پردازد و گیمر می تواند بین دو گزینه ی فرماندهی تمامی نیروهای دریایی یا کنترل انفرادی کشتی ها تغییر انتخاب دهد. با استفاده از جنگنده های زیردریایی خود به دشمنان حمله کنید و یا به مسیرهای ارتباطی نزدیک شوید و ارتش خود را رهبری نمایید تا بتوانید جهت دهی جنگ را تغییر دهید. دانلود بازی Victory at Sea Pacific رویکردی خارق العاده از عناوین استراتژیک در لحظه را برای شما آماده می کند تا شما بتوانید داستان دلخواه خود را در گیم پلی جهان آزاد و سندباکس این بازی تجربه کنید.,۱۴۰۱/۰۵/۱۱,hosein,3800,0.0,"['بازی Victory At Sea Pacific', 'پیش نمایش بازی Victory At Sea Pacific', 'تریلر رسمی بازی Victory At Sea Pacific', 'دانلود Victory At Sea Pacific', 'دانلود بازی Victory At Sea Pacific', 'دانلود بازی استراتژیک 2018 با گرافیک کم', 'دانلود رایگان بازی Victory At Sea Pacific', 'دانلود کرک HOODLUM بازی Victory At Sea Pacific', 'دانلود نسخه فشرده بازی Victory At Sea Pacific']","['Indie', 'Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Samurai,BRINGER,بازی Samurai Bringer یک تجربه اکشن و راگ لایت است که با سطوح جذابی از مراحل دنبال شده و می‌توانید با انبوهی از سامورایی‌ها و شیاطین همراه شوید. باید تکنیک‌های مبارزه را یاد گرفته و سبک خود را اصلاح کنید. امکان ارتقا سطوح مبارزه هم فراهم شده است و می‌توانید با اژدهایان هشت سر ژاپنی نیز نبرد داشته باشید. این بازی اسطوره شناسی بسیار خوبی دارد و سازندگان تلاش کرده‌اند که فرهنگ ناب ژاپنی را در این بازی به مخاطبین خود نشان دهند. با انبوهی از سامورایی‌ها می‌توانید در این بازی همراه شده و مبارزات خود را با قدرت بالا ادامه دهید.,۱۴۰۱/۰۵/۱۱,behnam,1376,0.0,"['دانلود Samurai Bringer', 'دانلود بازی Samurai Bringer', 'دانلود بازی Samurai Bringer برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Samurai Bringer کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Samurai Bringer']","['Action Game', 'Computer Game']"
Blood And,ZOMBIES,بازی Blood And Zombies شما را به عصر خون خواهد برد. یک ویروس زامبی در سراسر جمعیت پخش شده است و میلیون‌ها نفر را به هیولاهای درنده و جهش یافته تبدیل می‌کند. به نظر می‌رسد که بشریت در آستانه انقراض قرار دارد. اینجاست که شما باید وارد شده و با قدرت برتر خود همه مشکلات را حل کنید. مسئولیت ضد حمله بر عهده شما قرار داده شده است و باید موج‌هایی از زامبی‌ها را در شب‌های به ظاهر بی پایان محو کرده و زمین را دوباره به حالت عدی برسانید. این بازی ترکیبی از سبک برج دفاعی و یک شوتر اول شخص است. باید یکی از چهار قهرمان بازی را انتخاب کرده و در منطقه جنگی مستقر شوید.,۱۴۰۱/۰۵/۱۱,behnam,2662,0.0,"['دانلود Blood And Zombies', 'دانلود بازی Blood And Zombies', 'دانلود بازی Blood And Zombies برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Blood And Zombies کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Blood And Zombies']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Download Tombstar,PC,بازی TombStar یک تجربه شوتر و فضایی وسترن از بالا به پایین است که همراه با المان‌های راگ لایک دنبال شده و می‌توانید توانایی تست سلاح‌های مختلف را هم داشته باشید. در مبارزات بازی، سرسخت‌ترین موجوداتی را می‌بینیم که هر کدام به گونه‌ای می‌توانند شما را با مشکل مواجهه کنند. می‌توانید برای نجات سیاره راهی شده و از متحدین خود هم استفاده کنید. در لبه‌های کهکشان مرزی هم گروهی بد نام وجود دارد که همه ساکنین را دور هم جمع کرده و قصد تصرف سیاره را دارند. حال شما باید سیاره را چنگال ظالمانه رهبرشان نجات دهید و در تلاش برای پیشروی در این سرزمین باشید.,۱۴۰۱/۰۵/۱۱,behnam,755,0.0,"['دانلود TombStar', 'دانلود بازی TombStar', 'دانلود بازی TombStar برای کامپیوتر', 'دانلود بازی TombStar کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر TombStar']","['Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Download Adaca,PC,بازی ADACA در دنیایی عجیب و غریب جریان داشته و پر از رازهای تاریک است. رازهای قدرتمند و خطرناکی را می‌بینیم که با بسیاری از جناحین باید حرکت کرده و برای کشف اهداف خود حرکت کنید. می‌توانید یک شوتر اول شخص در دنیای سندباکس و اپیزودیک را دنبال کنید که از عناوین داستان محور اواخر دهه ۹۰ و اوایل دهه ۲۰۰۰ الهام گرفته است. این بازی تاکید زیادی هم روی کاوش و دستکاری روی محیط دارد و می‌توانید با استفاده از بازوی رباتیک خود، دشمنان خود را شکست داده و معماهای زیادی را حل کنید. می‌توانید در نقش جسی تورن قرار گرفته و یک ماجراجویی همه جانبه و داستان محور را دنبال کنید.,۱۴۰۱/۰۵/۱۱,behnam,981,0.0,"['دانلود ADACA', 'دانلود بازی ADACA', 'دانلود بازی ADACA برای کامپیوتر', 'دانلود بازی ADACA کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر ADACA']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Download Headland,PC,بازی Headland تجربه‌ای جالب است که باید دوستان روباتی خود پیشروی کرده و با پیدا کردن یک سری قطعات، نبرد در دنیایی خلاقانه و بصری را دنبال کنید. باید خلاقیت بی حد و حصر خود را دنبال کرده و در یک دنیای خیالی و خارق العاده پس از رنگ‌های زنده و موجودات احمقانه حرکت کنید. یک نیروی شوم خارجی زندگی شما را تهدید می‌کند و قصد دارد که شگفتی و رنگ جهان را بدزدد. داستانی پر از شخصیت‌های زنده ا می‌بینیم که شما وظیفه سفر از بین آن‌ها را دارید و با در دنیایی خیالی و زیبا در بین علفزارهای سرسبز حرکت کنید. غارهای عمیقی را هم می‌بینیم که باید آن‌ها را کشف کنید.,۱۴۰۱/۰۵/۱۱,behnam,403,0.0,"['دانلود Headland', 'دانلود بازی Headland', 'دانلود بازی Headland برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Headland کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Headland']","['Indie', 'Computer Game', 'Fantasy']"
Doom 64,PC2,بازی DOOM 64 برای اولین بار در سال ۱۹۹۷ روی نینتندو ۶۴ عرضه شدد. حال بعد از گذشت چندین سال از تجربه‌ی موفق و خاطره‌انگیز آن، کاربران PC هم می‌توانند آن را تجربه کنند و لحظات شیرین و نوستالژیک خودشان را مرور تازه‌ای کنند. بازی همراه با DOOM Eternal عرضه شده است و بعد از تجربه‌ی جنون واقعی با آن، می‌توانید با دوم ۶۴ خاطرات شیرین گذشته خود را زنده کنید. در این اثر باید با شیاطین نبرد کنید و در نهایت مادر این شیاطین نفرین شده، در برابر شما حاضر خواهد بود تا با خشونت تمام او را متوقف سازید. برای رسیدن به چنین مرحله‌ای باید ۳۰ سطح جذاب و خاطره‌انگیز را گذر کنید و موفق به کسب امتیازات لازم آن شوید. همان سبک و گرافیک همیشگی در بازی دیده می‌شود و تغییری در این زمینه صورت نگرفته است. سیستم ضربان قلب خاص بازی همچنان برقرار است و حتی مراحل مخفی و امتیازات پنهان آن را هم می‌توانید کسب کنید.,۱۴۰۱/۰۵/۰۴,behnam,11692,0.0,"['دانلود DOOM 64', 'دانلود بازی DOOM 64', 'دانلود بازی DOOM 64 برای pc', 'دانلود بازی دوم 64 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی دووم 64', 'دانلود رایگان DOOM 64', 'دانلود فیت گرل بازی DOOM 64', 'دانلود کرک سالم بازی DOOM 64']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Violent', 'Shooter']"
Big Farm,STORY,بازی Big Farm Story امکان دوری از شلوغی شهر را برای شما فراهم کرده و به یک مزرعه پویا و جالب دور از شهر خواهید رفت. پدر بزرگ شخصیت اصلی بازی، به طور مرموزی مزرعه قدیمی‌اش را به شما هدیه داده است و وقت آن رسیده است که آن را به شکوه قبلی‌اش بازگردانید. باید به کاشت مواد مختلف در مزارع پرداخته و با برداشت و مراقبت از آن‌ها، بتوانید اقتصاد مزرعه را نیز به خوبی برقرار کنید. حیوانات زیادی در مزرعه وجود دارند که وظیفه مراقبت کردن از آن‌ها هم به شما محول شده است. شما شانس این را خواهید داشت که مزرعه رویایی خود را ایجاد کرده و در روستای کوچک، آن را به سمبل قدرتمندی برای نمایش زیبایی‌های دهکده دربیاورید.,۱۴۰۱/۰۵/۰۴,behnam,5478,7.0,"['دانلود Big Farm Story', 'دانلود بازی Big Farm Story', 'دانلود بازی Big Farm Story برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کامپیوتر Big Farm Story', 'نقد بازی Big Farm Story']","['Computer Game', 'Simulation', 'Role Playing']"
The Darkness Ii Limited Edition,PC,اولین نسخه بازی، به نام The Darkness در سال ۲۰۰۷ برای کنسول های Xbox 360 و PS3 عرضه شد. این نسخه علاوه بر فروش زیاد ، توانست نظر منتقدان بازی را هم جلب کند و اثری زیبا را پای بر جا بگذارد. در این نسخه از بازی که در سبک شوتر اول شخص عرضه شده بود، شاهد ویژگی های منحصر به فردی بودیم. یکی از ویژگی های مهم آن متفاوت بودن طرز حمله کردن در محیط ها اکشن بازی بود. شما علاوه بر اسلحه که لازمه هر بازی Shooter است ، دو بازو شیطانی نیز داشتید. این دو بازو که از پهلوهایتان درآمده بود ، به شما در نبردها کمک می کرد. در اصل این دو بازو شیطانی را شما می توانستید کنترل کنید و با استفاده از آن ها دشمنانتان را از بین ببرید. در بازی The Darkness II هم چنین مکانیسمی پیاده شده بود.,۱۴۰۱/۰۵/۰۴,sajjad6988,14759,6.0,"['دانلود بازی pc', 'دانلود بازی اکشن برای کامپیوتر', 'دانلود بازی پی سی', 'دانلود بازی جدید کامپیوتر', 'دانلود تمام DLC های بازی The Darkness II', 'دانلود نسخه fitgirl بازی The Darkness II', 'دانلود نسخه فشرده و کم حجم بازی The Darkness II', 'دانلود نسخه کامل PROPHET بازی The Darkness II', 'دانلود نسخه کامل و کرک شده بازی The Darkness II']","['Action Game', 'Computer Game']"
Worlds End Club,2,در بازی Worlds End Club می‌توانید نوع جدیدی از ترکیب سبک اکشن و ماجراجویی را داشته باشید. این تجربه اکشن دو بعدی در یک محیط اسکرولی دنبال می‌شود و می‌توانید تیم رویایی خود را بسازید. باید از سناریوهای خلاقانه استفاده کرده و فراموش نکنید که بازی چه ویژگی‌هایی برای شما به همراه دارد. کنترل‌های ساده و نابی را در بازی می‌بینیم که تجربه آن را ساده‌تر می‌کند. انتخاب‌های شما کلیدی بوده و روند کلی ماجراجویی بازی را شکل می‌دهد. ۱۲ شخصیت منحصربه‌فرد و ناب را می‌بینیم که در مکان‌های معروف و در سرتاسر ژاپن پرسه می‌زنند. داستان به شیوه غیر منتظره‌ای روایت خواهد شد.,۱۴۰۱/۰۵/۰۴,behnam,2423,0.0,"['دانلود Worlds End Club', 'دانلود بازی Worlds End Club', 'دانلود بازی Worlds End Club برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Worlds End Club کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Worlds End Club']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Mystery']"
Warhammer 40000 Space Marine,PC5,بازیبازانی که علاقه مند به سبک RTS هستند حتما با استدیوی بازی سازی Relic Entertainment آشنایی دارند. استدیویی که با ساخت سری Warhammer انقلابی در سبک RTS ایجاد کرد. نسخه های زیادی از سری Warhammer تا به حال عرضه شده است و همواره در هنگام عرضه جزء بهترین ها بوده اند.,۱۴۰۱/۰۵/۰۴,sajjad6988,12631,3.0,"['دانلود بازی', 'دانلود بازی pc', 'دانلود بازی اکشن برای کامپیوتر', 'دانلود بازی جدید پی سی', 'دانلود بازی کامپیوتر', 'دانلود نسخه SKIDROW بازی Warhammer 40000 Space Marine', 'دانلود نسخه سالم و کرک شده بازی Warhammer 40000 Space Marine', 'دانلود نسخه فشرده و کم حجم بازی Warhammer 40000 Space Marine']","['Action Game', 'Computer Game']"
Hidden Through,TIME,بازی Hidden Through Time در سبک هیدن آبجکت ارائه شده و باید اشیایی که در صفحه می‌بینید را در این سبک بازی پیدا کنید. اشیایی که در بازی خواهید دید، تاریخ شگفت انگیزی را نشان می‌دهد که در محیط پراکنده شده است. هنگامی که در سطوح رنگی کاوش کنید، می‌توانید پی به رموزی ببرید که شاید در ابتدا برای شما عیان نباشند. بنابراین با نگاه جزئی‌تر به همه چیز، می‌توانید کشف‌های جالبی داشته باشید. بهتر است که به سراغ کشف نکات رمزی بازی رفته و راز و رمزها را به شیوه دلخواه خود کسب کنید. می‌توانید جهان خود را در بازی ساخته و آرزوهای خود را در آن رقم بزنید. خلاقیت همه چیز شما است و می‌توانید نقشه را برای همه در دسترس گذارید. این بازی این امکان را فراهم خواهد کرد که حتی مراحل دلخواه خود را ایجاد کرده و آن را برای چالش به دوستان خود هم معرفی کنید.,۱۴۰۱/۰۵/۰۴,behnam,1681,0.0,"['دانلود Hidden Through Time', 'دانلود بازی Hidden Through Time', 'دانلود بازی Hidden Through Time برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Hidden Through Time لینک نیم بها', 'دانلود بازی کژوال برای pc', 'دانلود بازی کم حجم برای pc', 'دانلود بازی گرافیک پایین برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان بازی Hidden Through Time', 'دانلود مستقیم بازی Hidden Through Time', 'نقد بازی Hidden Through Time']","['Computer Game', 'Casual']"
Could not extract info,Unknown,بازی Roguebook شما را به زمان‌های قدیم برده و می‌توانید افسانه‌های جهان را در آن تجربه کنید. ماجراهای فوق العاده‌ای در این بازی رخ داده و می‌توانید به منابع جادو متصل باشید. می‌توانید در هر صفحه از کتابی که روایت می‌شود، چالش‌های جدیدی را تجربه کرده و قهرمانان خود را به سمت پیروزی هدایت کنید. یادگاری‌ها و توانایی‌های زیادی در بازی وجود دارد که می‌توانید در خلال مراحل از آن‌ها استفاده کنید. باید قهرمانان خود را در یک سیستم نبرد استراتژیک قرار داده و حملات خود را برنامه ریزی کنید. سعی کنید تا کارت‌های بیشتری کسب کرده و آن‌ها را به قهرمانان خود وصل کنید.,۱۴۰۱/۰۵/۰۴,behnam,3702,0.0,"['دانلود Roguebook', 'دانلود بازی Roguebook', 'دانلود بازی Roguebook برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Roguebook کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Roguebook', 'دانلود بازی کم حجم برای کامپیوتر', 'دانلود بازی ماجرایی برای pc', 'دانلود رایگان بازی Roguebook', 'دانلود مستقیم بازی Roguebook', 'دانلود نسخه کرک شده بازی Roguebook', 'نقد بازی Roguebook']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی Ruggnar تجربه‌ای جالب و هنری است که با همراهی مقدار محدودی شمع ادامه پیدا می‌کند و باید از آن‌ها در مکان‌های تاریک برای پیشبرد اهداف خود استفاده کنید. در این بازی باید مدیریت بلد باشید. مسیر پیش روی خود را دیده و مکانیسم‌های خاص را به سادگی یاد بگیرید. اگر از یک شمع در مکانی استفاده کردید و دیگر به آن نیاز نداشتید، حتما آن را برداشته و در موقعیت‌های دیگر از آن بهره ببرید. در این بازی هیچ گونه دشمنی وجود ندارد، اما تله‌های زیادی در راه خواهید دید. در تاریکی پنهان شده و سعی کنید که از گلوله‌های آتشین، تبر و المان‌های خطرناک دیگر دوری کنید.,۱۴۰۱/۰۵/۰۴,behnam,884,0.0,"['دانلود Ruggnar', 'دانلود بازی Ruggnar', 'دانلود بازی Ruggnar برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Ruggnar کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Ruggnar']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer']"
Download3 Sheltered,2,بازی Sheltered 2 به‌عنوان دنباله‌ای برای بازی اصلی ارائه شده است و چالش‌های جدیدی را همراه با یک گیم‌پلی استراتژیک نسبت به سال ۲۰۱۵ در اختیار شما می‌گذارد. شما در این بازی وظیفه خواهید داشت که منابع جدیدی را کسب کرده و با تهدیدهای انسانی و طبیعی مقابله کنید. باید به‌عنوان یک رهبر عمل کرده و بتوانید جناح خود را در بازی تقویت کنید. از گرسنگی و کم آبی نهراسیده و سعی در پیش بردن حملات داشته باشید. بازی سیستم جدیدی را به شما معرفی می‌کند و همین موضوع می‌تواند برای موفقیت پایگاه شما ضروری باشد. می‌توانید در زمین‌های متروک قرار گرفته و روابط بیشتری را شکل دهید.,۱۴۰۱/۰۵/۰۴,behnam,8253,0.0,"['دانلود Sheltered 2', 'دانلود Sheltered 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Sheltered 2', 'دانلود بازی Sheltered 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Sheltered 2 کرک شده']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Download Souldiers,PC,در بازی Souldiers برای شکوه پادشاهی خواهید جنگید و قرار است که شما در کنار سربازان همکار خود، به سرزمینی عرفانی رفته و از آن جا ماموریت خود را دنبال کنید. بازی یک سری دشمنان حیله‌گر را در مسیر شما قرار داده است و باید به سراغ پازل‌های شرورانه‌ای بروید که ناچارا در این مسیر باید آن‌ها را حل کنید. می‌توانید کاراکتر خود را ارتقا داده و هر گونه‌ای از این دنیای ۱۶ بیتی را سپری کنید. بازی یک سری مسیرهای پیچیده‌تر هم برای شما خواهد داشت که روایتی حماسی را به مراه داشته و می‌توانید متفاوت از آثار دیگر به دنبالش بروید. بازی شامل مبارزات تن به تن بوده و می‌توانید فهرستی از دشمنان که در حال تکامل هستند را هم دنبال کرده و کم کم آن‌ها را نابود کنید.,۱۴۰۱/۰۵/۰۴,hosein,3772,0.0,"['دانلود بازی Souldiers', 'دانلود بازی گرافیک پیکسلی 2022 برای pc', 'دانلود بازی مترویدوانیا 2022 برای pc', 'دانلود رایگان بازی Souldiers', 'دانلود مستقیم بازی Souldiers', 'نقد بازی Souldiers']","['Action Game', 'Computer Game', 'Platformer']"
Could not extract info,Unknown,بازی Spiritfarer یکی از بهترین و تکرارنشدنی‌ترین آثاری است که طی این چندساله در بازار منتشرشده و قرار است شما را ساعت‌ها مجذوب خود کند. این بازی را می‌توان عنوانی عمیق دانست که قرار است شما را به فکر وادار کند و ماجراجویی تلخی را برای شما رقم بزند. در این بازی شما متوجه می‌شوید که باید به دیگران در زندگی خود اهمیت بدهید و ارزش‌های انسانی زیادی برای شما شبیه‌سازی شده است تا قدر زندگی و اطرافیان خود را بیشتر بدانید.,۱۴۰۱/۰۵/۰۴,hosein,24718,7.0,"['بازی AAA', 'پیش نمایش بازی Spiritfarer', 'دانلود Spiritfarer', 'دانلود بازی Spiritfarer', 'دانلود بازی ماجراجویانه برای pc', 'دانلود سرور ایران بازی Spiritfarer', 'دانلود کرک سالم بازی Spiritfarer', 'دانلود کم حجم بازی Spiritfarer', 'دانلود مستقیم بازی Spiritfarer', 'دانلود نسخه فشرده بازی Spiritfarer', 'نقد بازی Spiritfarer']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Suicide Rachel,FOSTER,پس از سال ها به هتل قدیمی خانوادگی خود بر می گردید، اما خود را اسیر ارواحی می بینید که از گذشته شما هستند! تنها یک گوشی همراه قدیمی برای شماست که به شما کمک کند تا حقیقت وحشتناک این هتل را فاش کنید. بازی The Suicide of Rachel Foster از آثار موفق سبک شبیه ساز پیاده روی و ماجراجویانه است که در فوریه ۲۰۲۰ برای پلتفرم PC منتشر شده است. سبک روایت داستان در این بازی بی نظیر است و می تواند با ظرافت خارق العاده خود، شما را میخکوب کند. محیط اصلی بازی که همان هتل قدیمی است، با دقت بالایی طراحی شده و جزئیات زیادی در آن وجود دارد که اسرار تیره و شوم در گذشته ی خانواده را روایت می کند. المان های ترس و اسرار در گیم پلی به صورت هنرمندانه ای لحاظ شده اند و باعث شده تا بازی “خودکشی راشل فاستر” به یکی از آثار فاخر امسال تبدیل شود.,۱۴۰۱/۰۵/۰۴,hosein,5458,3.0,"['بازی AAA', 'بازی The Suicide of Rachel Foster', 'دانلود The Suicide of Rachel Foster', 'دانلود بازی The Suicide of Rachel Foster ریپک FitGirl', 'دانلود بازی خودکشی راشل فاستر', 'دانلود بازی کژوال برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان بازی خودکشی راشل فاستر', 'دانلود فیت گرل بازی The Suicide of Rachel Foster', 'دانلود مستقیم بازی The Suicide of Rachel Foster']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Casual']"
Could not extract info,Unknown,در آینده‌ای نه‌چندان دور، یک هوش برتر در بین فناوری هوش مصنوعی ارجحیت خواهد داشت. جامعه در حال انتقال به یک واقعیت دائمی و یکپارچه متصل به یک شبکه عصبی واحد است و به‌طور مداوم با پردازش داده‌های شخصی، تجربه کاربر را بهینه می‌کند. در بازی VirtuaVerse شخصیت نیتن را داریم که در نقش قاچاقچی سخت‌افزارهای اصلاح‌شده و نرم‌افزارهای کرکی فعالیت می‌کند. او زندگی خودش را خارج از شبکه پیاده‌سازی کرده است و از یک هدست AVR برای کنترل کارهایش استفاده می‌کند. او می‌تواند واقعیت را از جنبه‌ای دیگر مشاهده کرده و از معدود افرادی باشد که جهان هوش مصنوعی را درک می‌کند. یک روز صبح نیت از خواب بیدار شده و با یک آپارتمان خالی روبرو می‌شود. در این آپارتمان تنها یک پیغام رازآلود وجود دارد که در آینه حمام قرار داده شده است.,۱۴۰۱/۰۵/۰۴,behnam,3415,,"['بازی VirtuaVerse', 'دانلود VirtuaVerse', 'دانلود بازی VirtuaVerse', 'دانلود بازی VirtuaVerse برای pc', 'دانلود بازی اشاره و کلیک برای pc', 'دانلود نسخه GOG بازی VirtuaVerse']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Download Ps4 Fifa,22,بازی FIFA 22 سعی دارد تا شبیه‌ساز ورزش دوست‌داشتنی فوتبال را هرچه بیشتر به واقعیت نزدیک کند. بهبودهای بسیار زیادی در گیم‌پلی بازی انجام گرفته و عصر جدیدی از تحولات در هر بخش فرنچایز فیفا لحاظ شده است. بیش از ۱۷هزار ورزشکار، ۷۰۰تیم و بیش از ۹۰ استادیوم متنوع با ۳۰لیگ فوتبالی در بازی فیفا ۲۲ لحاظ شده‌اند. رویاهای خود را در نقش یک بازیکن یا مربی می‌توانید در فیفا ۲۲ دنبال کنید. جدیدترین تیم باشگاهی را در فیفا بسازید، کیت‌های خود را طراحی کنید، استادیوم خود را شخصی‌سازی کرده و روش حضور خود را در مسابقات انتخاب نمایید. حضور شما به صورت یک پیشتاز موفق (elite) یا یک مربی ساده که از لیگ‌های دسته پایین‌تر شروع خواهد کرد می‌باشد. در حالت Career Mode حتی می‌توانید یک فوتبالیست بوده و پیشرفت کنید تا بتوانید به یک ورزشکار حرفه‌ای تبدیل شوید.,۱۴۰۱/۰۵/۰۳,hosein,43528,58.0,"['بازی AAA', 'دانلود fifa 22 برای ps4 هک شده', 'دانلود بازی فیفا 22', 'دانلود فیفا 22 برای ps4', 'دانلود نسخه پلی 4 بازی فیفا 22 هکی', 'دانلود نسخه هک شده بازی فیفا 22 برای ps4']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Could not extract info,Unknown,باید گفت آفیس ۲۰۱۶ نسبت به نسخه های پیشین این نرم افزار یعنی آفیس ۲۰۱۳ و آفیس ۲۰۱۰ بسیار بهبود داشته است! Microsoft Office Professional Plus 2016 تمامی چیزهایی را که میخواهید در هم می آمیزد و تمامی اسناد و مدارک در هر زمینه ای را می توانید با آن ویرایش و ایجاد نمایید. مایکروسافت در این نسخه از مجموعه‌ نرم‌افزارهای اداری خود، به بهبود وضعیت جستجو، فضای مورد نیاز و سطح عملکرد تحویل ایمیل در Outlook 2016 پرداخته و در کنار آن بهینه‌سازی‌هایی نیز در جاسازی تصاویر در Word 2016 و Excel 2016 اعمال کرده است.,۱۴۰۱/۰۵/۰۳,hosein,359552,159.0,"['Microsoft Office 2016', 'آفیس 2016', 'جدیدترین آپدیت آفیس 2016', 'جدیدترین ورژن اکسل 2016', 'دانلود آخرین آپدیت آفیس 2016', 'دانلود آفیس 2016', 'دانلود پک کامل آفیس 2016', 'دانلود سرور ایران آفیس 16', 'دانلود ورد 2016', 'لینک مستقیم پر سرعت آفیس 2016', 'نرم افزار کاربردی']","['Software', 'Office Software', 'Utility Software']"
Download Starcraft,REMASTERED,بازی StarCraft: Remastered بازگشتی دوباره به سمت یک جهان کلاسیک را به تصور می‌کشد. سبک استراتژی واقعی و علمی-تخیلی بلیزارد، بار دیگر با یک نسخه ریمستر شده بازگشته است و می‌توانید از ابتدا تا انتها آن را تجربه کنید. نبرد بین کهکشانی بین پروتوس‌ها، تران‌ها و زرگ‌ها را می‌بینیم که همراه با گرافیک و سیستم صوتی بهبود یافته برای‌تان فراهم شده است. همان گیم‌پلی کلاسیک که استارکرفت را به یک پدیده جهانی تبدیل کرده بود را می‌توانید در این نسخه هم داشته باشید. با بازی StarCraft: Cartooned هم می‌توانید گیم‌پلی کلاسیک استارکرفت را با گرافیک کارتونی کاملا جدید و سبک متفاوت تجربه کنید.,۱۴۰۱/۰۵/۰۳,hosein,8162,3.0,"['بازی AAA', 'بازی StarCraft Remastered', 'دانلود StarCraft Remastered برای pc', 'دانلود بازی StarCraft Remastered', 'دانلود فیت گرل بازی StarCraft Remastered', 'دانلود کرک سالم بازی StarCraft Remastered', 'دانلود نسخه فشرده بازی StarCraft Remastered']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game']"
Warcraft 3,REFORGED,بازی Warcraft III: Reforged یک تجربه بازسازی شده خیره کننده از بازی استراتژیک بیادماندنی و ریل تایم است که همه ما خاطرات خوبی از آن داریم. پایه و اساس این بازی حماسی‌ترین داستان‌های Aceroth را بنا می‌دهد و به معنای واقعی کلمه می‌توانید یک بازنگری کامل بصری و مجموعه‌ای ویژگی‌های اجتماعی را در دوران معاصر داشته باشید. این بازی استراتژی در دنیای الف‌های شب جریان داشته و مردگان، اورک‌ها و انسان‌ها هم بخشی مهم از جهان بازی هستند. شما می‌توانید اتحادهای بزرگی را رقم زده و ارتش‌های مختلف را درگیر کنید. می‌توانید یک داستان حماسی را تجربه کرده و به سراغ تاسیس Orgrimmar بروید.,۱۴۰۱/۰۵/۰۳,hosein,39514,12.0,"['بازی AAA', 'بازی Warcraft III Reforged', 'دانلود Warcraft III Reforged', 'دانلود فشرده بازی Warcraft III Reforged', 'دانلود کرک آفلاین بازی Warcraft III Reforged', 'دانلود کرک سالم بازی Warcraft III Reforged', 'دانلود نسخه فیت گرل بازی Warcraft III Reforged']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game']"
Nero The,SNIPER,بازی Nero یک تجربه اکشن مخفی‌کارانه است که بازیکن را وادار می‌کند تا در بخش کمپین بازی، وارد ماموریت‌های تک نفره شده و به سمت نقشه بزرگ بازی حرکت کنید. ماموریت‌های شما در اعماق سرزمین‌های دشمن پنهان شده است و باید با ردیابی آن‌ها را از بین ببرید. از تمام ابزارهایی که در دست دارید استفاده کرده و پایگاه نظامی محافظت شده دشمن خود را از بین ببرید. این بازی به بازیکن این امکان را داده است که مخفی کاری را با اکشن ترکیب کرده و حتی در بعضی از مواقع به انتخاب خود پیشروی کند. بازی بر اساس یک داستان و شخصیت کاملا تخیلی دنبال می‌شود و داستان گیرای مردی را می‌بینیم که در یک ماموریت ویژه قرار دارد.,۱۴۰۱/۰۵/۰۳,hosein,6737,0.0,"['بازی NERO The Sniper', 'دانلود بازی NERO The Sniper', 'دانلود کم حجم بازی NERO The Sniper', 'دانلود نسخه فشرده بازی NERO The Sniper', 'نقد بازی NERO The Sniper']","['Action Game', 'Computer Game', 'Third Person', 'Shooter']"
The Quarry,PS4,داستان بازی The Quarry در کمپ تابستانی Hackett Quarry جریان دارد. تابستان تمام شده است، بچه‌ها به خانه‌هایشان بازگشتند و حال نوبت به کاراکترهای داستان ما می‌رسد که کمپ را ترک کنند و به خانه‌هایشان بروند اما در طی اتفاقاتی متوجه می‌شوند که ماشین‌شان دچار مشکل شده است و به همین دلیل مجبور می‌شوند یک شب دیگر را نیز در این کمپ سپری کنند، غافل از آن که بدانند این کمپ چه تاریخچه‌ی تاریکی را در دل خود پنهان نگه داشته است. پس از تاریک شدن هوا کاراکترهای بازی به سرعت متوجه می‌شوند که کسی یا چیزی امنیت آن‌ها را تهدید می‌کند اما تا صبح راه فراری از کمپ ندارند.,۱۴۰۱/۰۵/۰۲,hosein,8943,6.0,"['بازی AAA', 'بازی The Quarry برای ps4', 'دانلود The Quarry برای ps4', 'دانلود بازی The Quarry نسخه هک شده', 'دانلود بک پورت بازی The Quarry', 'دانلود نسخه هکی بازی The Quarry برای ps4']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Tmnt Shredders Revenge,PS4,نسخه جدید بازی Teenage Mutant Ninja Turtles تحت عنوان Shredder’s Revenge از گیم‌پلی مشابه آثار کلاسیک این مجموعه استفاده می‌کند و اگر بازی Street of Rage 4 را باز کرده باشید، احتمالا با آن آشنا هستید. بازی محیط‌های هنری و پیکسلی پر زرق و برقی داشته و یک سری دشمنان نام آشنا هم پیش روی شما قرار می‌دهد. می‌توانید از مهارت‌ها و حرکات هر کدام از چهار لاک پشت نینجا استفاده کرده و دشمنان خود را به شکل منحصربه‌فرد نابود کنید. باید در نبردهای شدید و مملو از اکشن‌های نفس گیر بازی، توانایی حرکات سریع را داشته و هیچ گاه از پشت خود هم غافل نشوید. نیروهای شریدر یقینا رحمی در برابر شما نخواهند داشت.,۱۴۰۱/۰۵/۰۲,hosein,7310,3.0,"['دانلود TMNT Shredders Revenge برای ps4', 'دانلود بازی TMNT Shredders Revenge برای ps4 هکی', 'دانلود بازی لاکپشت های نینجا 2022 برای ps4']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Download Martha Is Dead,PS4,بازی Martha Is Dead یک تریلر روانشناختی اول شخص و به شدت دارک است که در سال ۱۹۴۴ و در ایتالیا اتفاق افتاده است. این بازی مرزهای بین واقعیت، خرافات و تراژدی جنگ را محو کرده است و با تشدید درگیری بین نیروهای آلمان و متفقین، جسد هتک حرمت شده یک زن غرق شده پیدا می‌شود و او مارتا نام دارد. مارتا مرده است و خواهر دوقلوی او جولیا، دختر جوان یک سرباز آلمانی است و باید به تنهایی با آسیب از دست دادن و عواقب قتل وی مقابله کند. کاراکتر بازی به دنبال شکار حقیقت است و فولکور اسرارآمیز و حشتناکی از جنگ را در آن مشاهده می‌کنیم و هر چه قدر که به پایان بازی نزدیک‌تر شوید، این حس بیشتر می‌شود.,۱۴۰۱/۰۵/۰۲,hosein,4990,2.0,"['بازی Martha Is Dead برای ps4', 'دانلود بازی Martha Is Dead برای ps4 هک شده', 'دانلود بازی مارتا مرده است برای ps4 هکی', 'دانلود نسخه کپی خور بازی Martha Is Dead']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Realms Of,MAGIC,بازی Realms of Magic تلفیقی از مکانیک‌های بازی کلاسیک و قدیمی است که در ساختاری مدرن و جهان باز ارائه شده است. این بازی نقش آفرینی و اکشن دو بعدی را می‌توانید به شیوه‌ای متفاوت تجربه کرده و به دنیای پادشاهی قدیم بروید. یک محیط فانتزی در بازی وجود دارد که تا لبه پر از ماموریت‌های متعدد است و می‌توانید برای تکمیل شخصیت‌ها اقدام کرده و هنگام مواجهه و ملاقات با هیولاها از آن استفاده کنید. باید یاد بگیرید که با امپراطورها چگونه جنگیده و چگونه به اهداف خود برسید. می‌توانید از روستاییان هم کمک گرفته و روی جمع آوری منابع هم کار کنید. معدن کاری و آشپزی هم در بازی انجام می‌شود.,۱۴۰۱/۰۵/۰۲,hosein,1056,0.0,"['بازی Realms of Magic', 'دانلود بازی Realms of Magic', 'دانلود رایگان بازی Realms of Magic', 'دانلود سرور ایران بازی Realms of Magic', 'دانلود کرک سالم بازی Realms of Magic', 'نقد بازی Realms of Magic']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Mayhem Brawler,PS4,بازی Mayhem Brawler افسران سازمان مخوفی را در کنار شما قرار داده و قرار است که شاهد بازگشت گشت ویژه آن‌ها و وارد شدن به یک نبرد بزرگ در سلسله رویدادهایی باشین که که سرنوشت شهر را تغییر خواهند داد. نیروهایی ار می‌بینیم که هرکدام توانایی منحصربه‌فردی دارند. شما به‌عنوان مجری قانون وارد شده و نباید هیچگونه اشتباهی داشته باشید. تهدیدهای بزرگ‌تری نسبت به گروه‌های خیابانی ساده انتظار شما را می‌کشند و باید در نزاع‌های صورت گرفته شهر، بتوانید بهترین عملکرد خود را نشان دهید. از خشم گرگینه‌ها به‌دور بوده و سعی کنید جنایتکاران را دستگیر کنید.,۱۴۰۱/۰۵/۰۲,hosein,3067,0.0,"['بازی Mayhem Brawler برای ps4', 'دانلود Mayhem Brawler برای ps4 هک شده', 'دانلود رایگان Mayhem Brawler برای ps4 کپی خور', 'دانلود نسخه هکی بازی Mayhem Brawler']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Tesla Force,PS4,وحشت کیهانی در بازی Tesla Force بیدار شده است و وقت آن رسیده است که شما با قهرمانان خود به سراغشان بروید. مهارت و سرعت اهمیت بسیاری در بازی دارد و باید بتوانید از گونه‌ی بشر در برابر بیگانگان محافظت کنید. بازی از بالا به پایین روایت می‌شود و شما تسلط بیشتری روی قهرمانان خود خواهید داشت. از گوشه و کنار بازی دشمنان به شما حمله می‌کنند و باید انبوهی از آن‌ها را در یک حرکت نابود کنید. سبک روگ لایت بازی قابل تحسین است و سازندگان تلاش کرده‌اند که بازیکن چالش زیاد و اعتیادآوری را در بازی تجربه کنید.,۱۴۰۱/۰۵/۰۲,hosein,2182,0.0,"['بازی Tesla Force برای ps4', 'دانلود Tesla Force برای ps4', 'دانلود بازی Tesla Force نسخه کپی خور ps4', 'دانلود نسخه هکی بازی Tesla Force']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Mickey Storm Cursed Mask,PS4,بازی Mickey Storm and the Cursed Mask شما را در نقش یک جاسوس قرار داده است و باید جان والدین خود را در این اثر پلتفرمر و اکشن نجات دهید. شما در بزرگ‌ترین پارک آبی حضور دارید و باید ماجراهای ناب و هیجان انگیزی را در آن تجربه کنید. شروری را می‌بینیم که از قدرت مرموز ماسک خود استفاده کرده و در نهایت والدین شما را به دام می‌اندازد. این روند تبدیل به شروع نبرد بزرگی می‌شود و شما تنها با جاسوسی می‌توانید شانسی برای نجات جان والدین خود داشته باشید. می‌توانید سر خورده و از سری سرسره‌های پارک آبی با گرافیک ۲.۵ بعدی استفاده کنید. می‌توانید از محیط‌هایی که مملو از خطرات و نفرین‌ها است عبور کرده و دشمنان خود را از راه به در کنید.,۱۴۰۱/۰۵/۰۲,hosein,1873,0.0,"['بازی Mickey Storm and the Cursed Mask برای ps4', 'دانلود Mickey Storm and the Cursed Mask برای ps4', 'دانلود بازی کودکان برای ps4 هکی', 'دانلود نسخه هکی بازی Mickey Storm and the Cursed Mask']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Jump King,PS4,Jump King یک بازی اکشن، پلتفرمر و ماجراجویانه می باشد که شما در آن فقط باید پرش کنید و به بالا بروید. شاهزاده ای در بالاترین نقطه اسیر شده و وظیفه ی شماست که به او رسیده و نجاتش دهید. دقت کنید که یک پرش اشتباه شما، باعث مردن شما و شروع دوباره نمی شود! بلکه شما به نقاط پایین تر می افتید و باید دوباره برای بالارفتن تلاش کنید. این بازی می خواهد تلاش دوباره و یادگیری های متعدد را به شما آموزش دهد. کنترل کاراکتر اصلی بسیار ساده است! شما فقط باید با فشردن دکمه و تعیین میزان قدرت پرش، جهت مناسب را اتخاذ کرده و کاراکتر را به نقاط بالاتر راهنمایی کنید. شما باید ذهن خود را به کار بگیرید و سفری ماجراجویانه و چالش برانگیز را دنبال کنید تا بتوانید به موفقیت برسید. شما باید هر شرایطی را پیش از پریدن بررسی کنید و با دقت کافی پرش نمایید؛ چون لحظه ای که در هوا هستید دیگر هیچ راه برگشتی نیست!,۱۴۰۱/۰۵/۰۲,hosein,1545,0.0,"['بازی Jump King برای ps4', 'دانلود Jump King برای ps4 هکی', 'دانلود بازی Jump King برای پلی استیشن 4 هکی', 'دانلود نسخه کپی خور بازی Jump King']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Cyber Shadow,PS4,جهان بازی Cyber Shadow توسط شیطان صفت‌هایی مانند دکتر پروگل و ارتش مصنوعی بی‌رحم وی تسخیر شده است. شما یک درخواست ناامیدانه برای کمک دریافت می‌کنید. نام شخصیت اصلی بازی Shadow است و باید بتواند به‌عنوان آخرین بازمانده، ماموریت نهایی را برای کشف آن‌چیزی که در یک مسیر نابودی قرار دارد، انجام دهید. یک همراه در کنار شما حضور دارد و آن هم رباتی به‌نام L-Gion است. او تنها راه شما برای کمک است و باید از وی برای رفتن به مکان‌های خاص استفاده کنید.,۱۴۰۱/۰۵/۰۲,behnam,2710,0.0,"['دانلود بازی Cyber Shadow برای ps4', 'دانلود بازی کرکی Cyber Shadow برای پی اس 4', 'دانلود رایگان بازی Cyber Shadow برای ps4', 'دانلود نسخه هک شده بازی Cyber Shadow برای ps4', 'نقد بازی Cyber Shadow']","['PS4 Game', 'Console Game']"
As Dusk,FALLS,بازی As Dusk Falls یک درام تعاملی است که زندگی در هم تنیده دو خانواده را در طول سی سال بررسی خواهد کرد. در سال ۱۹۹۸ با یک سرقت در شهر کوچک آریزونا شروع خواهیم کرد. انتخاب‌هایی در بازی وجود دارد که تاثیر زیادی روی زندگی شخصیت‌ها در این داستان سازش پذیر خواهد داشت. خیانت، فداکاری و هزاران اتفاق دیگر هم می‌تواند رخ دهد که بسیار جالب خواهد بود. داستان این بازی را می‌توانید بارها و بارها تکرار کنید تا نتایج بسیار متفاوتی را برای شخصیت‌ها کشف کنید. تفاوت‌های ظریفی هم پشت سر هر تصمیم شما وجود دارد. باید دید که آیا می‌توانید کاراکترهای خود را بدون آسیب زنده نگه دارید یا خیر.,۱۴۰۱/۰۵/۰۱,hosein,7612,2.0,"['بازی AAA', 'بازی As Dusk Falls', 'دانلود بازی As Dusk Falls کرک سالم', 'دانلود فیت گرل بازی As Dusk Falls', 'دانلود کم حجم بازی As Dusk Falls', 'دانلود نسخه استیم بازی As Dusk Falls', 'دانلود نسخه فشرده بازی As Dusk Falls', 'نقد بازی As Dusk Falls']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
River City Saga Three,KINGDOMS,در بازی River City Saga داستانی را خواهیم شنید که از شورش عمامه زرد گرفته تا نبردی در صخره‌های سرخ را از طریق ۶ فصل متراکم پوشش می‌دهد. این یک فرصت عالی برای یادگیری اصول عاشقانه سه پادشاهی است. برای یک تجربه کاملا جدید و هیجان انگیز از سه پادشاهی با Kunio به‌عنوان رهبر این جنش آماهد شوید. بازی کنترل‌های بسیار ساده‌ای دارد و به واسطه آن می‌توانید میدان جنگ را تحت الشعاع قرار دهید. با حرکات جذاب سعی کنید دشمنان را از بین ببرد. با فشار دادن دکمه‌ای می‌توانید حملات ویژه قدرتمندی را آزاد کنید. می‌توانید تعداد زیادی از دشمنان را با حمله نهایی از بین ببرید.,۱۴۰۱/۰۵/۰۱,hosein,1398,0.0,"['بازی River City Saga Three Kingdoms', 'دانلود بازی River City Saga Three Kingdoms', 'دانلود بازی پلتفرمر 2022 برای pc', 'دانلود رایگان بازی River City Saga Three Kingdoms']","['Action Game', 'Computer Game', 'Platformer']"
Could not extract info,Unknown,100.0.4896.88مرورگر محبوب کاربران حرفه ای دنیای وب یعنی Google Chrome توانسته است در مدت زمان بسیار کمتری نسبت به دیگر رقیبان کاربران بسیار زیادی را جذب کند. دلیل اصلی این موفقیت بزرگ شرکت گوگل در رقابت با دیگر شرکت ها سادگی و سرعت بسیار بالای این مرورگر قدرتمند در بارگذاری صفحات وب و همچنین استفاده بسیار کم از منابع سیستم و در نتیجه سرعت بسیار بالای خود نرم افزار می باشد. دانلود گوگل کروم در ابتدای راه یک مرورگر بسیار ساده در ظاهر بود که هرآنچه یک کاربر از مرورگر وب میخواست را در خود جای داده بود.,۱۴۰۱/۰۵/۰۱,hosein,140908,148.0,"['آخرین ورژن گوگل کروم', 'دانلود Chrome', 'دانلود Google Chrome', 'دانلود آپدیت جدید گوگل کروم', 'دانلود رایگان کروم', 'دانلود کروم', 'دانلود گوگل كروم جديد', 'دانلود گوگل کروم', 'دانلود مرورگر گوگل کروم Google Chrome', 'دانلود نسخه آخر گوگل کروم', 'نرم افزار کاربردی']","['Software', 'Internet Software', 'Web Browser Software']"
Could not extract info,Unknown,اگر می خواهید ویندوز یا لینوکس را به جای سی دی یا دی وی دی از طریق فلش دیسکتان نصب کنید، دانلود Rufus نام یک نرم افزار کوچک و کاربردی می باشد که در فرمت و ایجاد درایو های یو اس بی قابل بوت کمک می کند. اگر شما تا بحال ویندوز یا سیستم عامل های دیگر را دانلود کرده باشید در قسمت آموزش نصب ، نوشته شده است که می توانید آن را رایت کنید سپس اقدام به نصب نمایید یا با اسفاده از نرم افزار می توانید ویندوز را بر روی یو اس بی فلش کپی نمایید و اقدام به نصب نمایید. شما با استفاده از این نرم افزار می توانید به ساخت بوتیبل بپردازید و از طریق آن اقدام به نصب نمایید.,۱۴۰۱/۰۵/۰۱,admin,92512,2.0,"['آخرین نسخه Rufus', 'دانلود Rufus', 'لینک مستقیم Rufus', 'نرم افزار ساخت بوت دیسک', 'نرم افزار ساخت درایو فلش بوتیبل', 'نرم افزار ساخت دیسک بوتیبل', 'نرم افزار ساخت یو اس بی قابل حمل', 'نرم افزار نصب ویندوز از طریق فلش', 'نرم افزار نصب ویندوز از طریق هارد اکسترنال', 'نسخه جدید Rufus']","['Hardware', 'Software', 'Utility Software']"
Mari Bayu Road,HOME,بازی Mari and Bayu یک همکاری دوبعدی جالب در جهان مورچه‌ها است که باید به ماری کمک کنید تا به خانه‌اش بازگشته و برادرش تام را پیدا کند. پس از گمراهی در دنیا، سفری را تجربه خواهید کرد که در پس بایو دوست جادویی ماری بوده و او می‌تواند تمام خانواده ربوده شده ماری را پیدا کند. او به ماری کمک می‌کند تا برای بازگشت به خانه اعتماد به نفس داشته باشد. شما خودتان را در یک داستان مسحور کننده و احساسی قرار داده و می‌توانید در یک زندگی خاص و متفاوت غرق شوید. از ویژگی‌های کلیدی بازی می‌توانیم به دنیای کوچک و ماجراجویی بزرگی اشاره کنیم که در آن می‌توانید معماهای بسیاری را حل کنید.,۱۴۰۱/۰۴/۳۱,hosein,1812,0.0,"['بازی Mari and Bayu', 'پیش نمایش بازی Mari and Bayu', 'دانلود بازی Mari and Bayu', 'دانلود بازی پلتفرمر 2022 برای pc', 'دانلود رایگان بازی Mari and Bayu']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer']"
Download Hazel Sky,PC,بازی Hazel Sky یک تجربه ماجراجویانه بسیار جالب در مورد یک مهندس جوان است که با سرنوشت و خواسته‌هایش روبرو می‌شود. شین به جزیره‌ای دور از خانه در شهر پرنده گیدئون فرستاده می‌شود. او باید آزمایش‌های زیادی را پشت سر گذاشته و بتواند مانند یک مهندس بازگردد. در غیر این‌صورت، او با تبعید روبرو خواهد شد و نمی‌تواند به آخر ماموریت خود برسد. شین و همکارش که نوعی مهندس کارآموز است، یک دوستی برقرار کرده و نگرش‌شان را به دنیا تغییر می‌دهند. تست‌های نهایی از هر مهندس قبل از گرفتن نقش افتخاری گرفته می‌شود و برای شین، این تست‌ها می‌توانند سرنوشتش را تعیین کنند.,۱۴۰۱/۰۴/۳۱,hosein,2402,0.0,"['بازی Hazel Sky', 'دانلود بازی Hazel Sky', 'دانلود رایگان بازی Hazel Sky', 'دانلود فیت گرل بازی Hazel Sky', 'دانلود کرک سالم بازی Hazel Sky']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Rpg Maker,MZ,بازی RPG Maker MZ در قالب یک اپلیکیشن در اختیار شما قرار گرفته و می‌توانید بهترین آثار نقش آفرینی را این‌بار خودتان بسازید. یک ویرایشگر نقشه در این بازی وجود دارد که به راحتی امکان ساخت را به شما خواهد داد. می‌توانید تایل‌هایی را که می‌خواهید استفاده کنید را برداشته و از المان‌های پیشرفته هم بهره ببرید. مجموعه بزرگی از آیتم‌های جدید هم وجود دارد که امکان ساخت شهرها و سیاه چال‌های مختلف را به شما خواهد داد. وضوح تایل‌ها هم نسبت به گذشته بهتر شده است و می‌توانید از لایه‌های مختلف هم در بازی خود استفاده کنید. در این بازی می‌توانید درختانی را هم ایجاد کرده و به سراغ سازماندهی پروژه‌های مختلف بروید.,۱۴۰۱/۰۴/۳۱,hosein,1886,0.0,"['بازی RPG Maker MZ', 'دانلود RPG Maker MZ برای pc', 'دانلود بازی RPG Maker MZ', 'دانلود نرم افزار ساخت بازی های نقش آفرینی', 'کرک سالم بازی RPG Maker MZ']","['Computer Game', 'Role Playing']"
Eyes In The,DARK,بازی Eyes in the Dark شما را جبهه نور در برابری تاریکی قرار می‌دهد و باید در سبک راگ لایت به‌سراغ ماموریت‌های مختلف بروید. تاریکی بر سرزمین غلبه کرده است و حال شما وظیفه دارید که راهی میدان شده و با کشف آیتم‌های جدید، ماموریت‌های خود را به پایان رسانید. می‌توانید انبوهی از موجودات را تسخیر کرده و در مسیر خود از آن‌ها استفاده کنید. از چراغ قوه و تیر و کمان خود استفاده کرده و هیولاهایی را که در برابر شما هستند را یک به یک کنار دهید. باید پدربزرگ محبوب ویکتوریا یعنی ویکتور را نجات داده و به سراغ دیگر کاراکترها بروید.,۱۴۰۱/۰۴/۳۱,behnam,1092,0.0,"['دانلود Eyes in the Dark', 'دانلود بازی Eyes in the Dark', 'دانلود بازی Eyes in the Dark برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Eyes in the Dark کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Eyes in the Dark']","['Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Sword And Fairy Inn,2,بازی Sword and Fairy Inn 2 تجربه‌ای در سبک نقش آفرینی و کژوال است و می‌توانید از مکان‌های مختلف دیدن کردن و ماموریت‌های خود را انجام دهید. لی شیائویو همراه با برخی شخصیت‌های دیگر وارد مسافرخانه شده است و داستانی تازه به واسطه آن‌ها شروع می‌شود. تحقیق در مورد غذاهای مختلف، گرفتن نظرات مثبت از مهمانان و همچنین بالابردن شهرت مسافرخانه از وظایف شما در این بازی است. منوی روزانه خود را تنظیم کرده و اشتهای هر مهمان را برآورده سازید. می‌توانید به سراسر جهان سفر کرده و ظروف آشپزخانه‌ای مورد نیاز خود را پیدا کنید.,۱۴۰۱/۰۴/۳۱,behnam,1092,0.0,"['دانلود Sword and Fairy Inn 2', 'دانلود بازی Sword and Fairy Inn 2', 'دانلود بازی Sword and Fairy Inn 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Sword and Fairy Inn 2 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Sword and Fairy Inn 2']","['Computer Game', 'Simulation', 'Casual', 'Role Playing']"
The,DARKNESS,در بازی The Darkness جکی باید بیاموزد که به‌طور کامل به تاریکی فرمان دهد تا بتواند کنترل خانواده فرانچتی را که توسط عمویش پائولی اداره می‌شود را به دست گیرد. پائولی مردی نفرت انگیز است که در سراسر جهان مورد تحقیر واقع شده است. علیرغم اینکه موجودات ماورالطبیعه به او اجازه می‌دهند تا ویرانی وحشتناکی را به دشمنان خود تحمیل کند، تاریکی هم قدرتش را بیشتر کرده و روی اراده‌اش تاثیر می‌گذارد. جکی در این بازی باید یاد بگیرد که تاریکی که درونش نهفته است را کنترل کرده و در عین حال از قدرت آن برای سرنگونی پائولی و تحقق سرنوشت خود استفاده کند.,۱۴۰۱/۰۴/۳۱,behnam,7155,2.0,"['دانلود The Darkness', 'دانلود بازی The Darkness', 'دانلود بازی The Darkness برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Darkness کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Darkness']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Shooter']"
Disco Elysium The Final Cut,PS4,Disco Elysium یک بازی جذاب نقش آفرینی و جهان باز است که شما را در نقش یک کاراگاه با مهارت های منحصر به فرد قرار می دهد. یک شهر به صورت کامل در اختیار شما است و باید بتوانید مسیر رسیدن به جرم و جنایت و پاکسازی انها را پیش بگیرید. شخصیت های بازی فراموش نشدنی هستند و در طول داستان همه آنها را مورد بازجویی قرار خواهید داد. قاتلان زنجیره ای و رشوه بگیران را شناسایی کنید و پس از مدتی خواهید دید که تبدیل به یک قهرمان شده اید. عکس این روند هم می تواند اتفاق بیفتد و با یک داستان خطی صرف روبرو نیستیم.,۱۴۰۱/۰۴/۳۱,behnam,4021,0.0,"['دانلود Disco Elysium The Final Cut برای PS4', 'دانلود بازی Disco Elysium The Final Cut PS4', 'دانلود بازی Disco Elysium The Final Cut نسخه هکی PS4', 'دانلود بازی کرک شده Disco Elysium The Final Cut برای پی اس 4', 'نقد بازی Disco Elysium The Final Cut']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Download Ps4 Assassins Creed,VALHALLA,تقریبا غیر ممکن است چند ساعتی را در کوهستان‌های همیشه سفیدپوش نوروژ و جاده‌های جنگلی انگلستان در بازی Assassins Creed Valhalla بگذرانید، داستان والهالا را جلو ببرید و متوجه الگو گرفتن سازندگان از بازی‌های معروف و شناخته شده‌ نشوید. لوکیشن‌ها، نوع روایت داستان و حتی سرعت بازگو شدن آن کاملا Red Dead Redemption 2 را به یاد می‌آورد. والهالا با مراحل فرعی، برخی از قابلیت‌ها و اتمسفر کلی خودش حتی بیشتر از گذشته نسخه سوم Witcher را در ذهن تداعی می‌کند اما هیچ کدام از الگوبرداری‌ها نه تنها نقطه ضعف به حساب نمی‌آیند بلکه به نظرم والهالا را به یکی از کامل‌ترین نسخه‌های سری تبدیل کرده‌اند.,۱۴۰۱/۰۴/۳۱,hosein,84367,98.0,"['بازی AAA', 'دانلود Assassins Creed Valhalla PS4 هک شده', 'دانلود بازی Assassins Creed Valhalla برای ps4', 'دانلود بازی Assassins Creed Valhalla برای ps4 کپی خور', 'دانلود بازی Assassins Creed Valhalla بک پورت 505', 'دانلود بازی اساسینز کرید والهالا برای ps4 هک شده', 'دانلود بک پورت بازی Assassins Creed Valhalla']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Download Wwe 2K22,PS4,بازی WWE 2K22 جدیدترین نسخه رقابت‌های کشتی کج کمپانی WWE است که می‌توانید این‌بار با امکانات و ویژگی‌های بیشتر از آن بهره ببرید. گیم‌پلی بازی روان‌تر شده است و باگ‌های همیشگی که در نسخه‌های قبلی شاهد آن بودیم، کمتر شده است. این‌بار باید سوپر استار مورد علاقه خود را انتخاب کرده و ماموریت‌های خود را انجام دهید. لحظات مهم و نمادی کشتی کج در بازی پیاده‌سازی شده و بخش MyGM جدید هم در این نسخه معرفی شده است. حال نوبت شما است که شات‌های مختلف را در WWE تجربه کرده و داستان مخصوص خودتان را در بازی تجربه کنید. می‌توانید در رقابت‌های مختلف Raw و اسمکدان شرکت کرده و در صورت علاقه، به بخش ان اکس تی هم سر بزنید.,۱۴۰۱/۰۴/۳۱,hosein,35519,6.0,"['دانلود بازی 2022 هکی برای ps4', 'دانلود بازی WWE 2K22 برای ps4 هکی', 'دانلود رایگان WWE 2K22 برای ps4 کپی خور', 'دانلود کشتی کج 2022 برای ps4']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Could not extract info,Unknown,دوره آموزشی Effective Interviewing Skills به مصاحبه پرداخته و نکات و ترفندهای لازم را در این زمینه برای شما تشریح خواهد کرد. در این دوره می‌توانید تثبیت حقایق را به همراه داشته و آمادگی کافی برای تصمیم گیری آگاهانه را انجام دهید. می‌توانید عناصر مشترک را بررسی کرده و به اصول عملکردهای خوب دسترسی پیدا کنید. می‌توانید به روابط انسانی و رفاه پرداخته و در مصاحبه خود به آن‌ها توجه کنید. پایه‌ای محکم از نحوه شرکت در مصاحبه برای شما فراهم شده و می‌توانید به بهترین نتیجه دسترسی پیدا کنید. این دوره برای کسانی است که مدام در مصاحبه‌های شغلی شرکت کرده و قصد دارند که به موفقیت برسند.,Time not available,behnam,1097,0.0,"['آموزش مصاحبه شغلی', 'آموزش مهارت های مصاحبه', 'آموزش موفقیت در مصاحبه شغلی', 'دانلود دوره آموزشی مصاحبه', 'دوره آموزشی تکنیک های مصاحبه شغلی']","['Educational', 'Business and Marketing', 'Visual', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی Making Appraisal Work قرار است که با ارزیابی عملکرد در سطوح مختلف کسب و کار آشنا شوید. می‌توانید نتایج بهینه را برای کارفرما و برای کارمند به ارمفان داشته باشید. می‌توانید درک کاملی از این موضوع داشته و با این فرایند، از اتلاف وقت در سازمان جلوگیری کنید. تلاش و انرژی شما در چنین شرایطی مولد بوده و کاملا از نتیجه کار راضی خواهید بود. سازمان‌های شاغل عموما سرمایه‌گذاری زیادی روی منابع انسانی از نظر حقوق و سایر هزینه‌ها انجام می‌دهند. بنابراین، قابل درک است که آن‌ها می‌خواهند که بهترین بازده ممکن را در آن سرمایه‌گذاری کسب کنند.,Time not available,behnam,492,0.0,"['آموزش کارهای مرتبط با ارزیابی', 'آموزش کامل ارزیابی در کار', 'آموزش مهارت های کسب و کار', 'دانلود دوره آموزشی ارزیابی کاری', 'دوره آموزشی موفقیت در کسب و کار']","['Educational', 'Business and Marketing', 'Visual', 'Multimedia']"
Horizon Forbidden West,PS4,حتی اگر بخواهیم مهم‌ترین پس‌زمینه فکری ساختِ بازی Horizon Forbidden West را نگاه کنیم، چیزی جز تلاش برای بهتر شدن در هر زمینه‌ای نمی‌بینیم. قسمت اول، یعنی Zero Dawn، حکم سنگ‌ِ بنای محکمی را داشت که گوریلا گیمز جسورانه روی آن پا گذاشت تا بازی جدیدش را بسازد. تازه با این‌که این اسکلت ساختمانی اولیه در نسخه «زیرو داون»، در جاهایی سستی و شکنندگی‌های واضحی داشت، سازندگان و عوامل تیم توسعه از وام گرفتن ایده‌های امتحان شده و درس پس‌داده نترسیدند.,۱۴۰۱/۰۴/۲۶,hosein,26681,35.0,"['بازی AAA', 'دانلود Horizon Forbidden West', 'دانلود Horizon Forbidden West برای ps4', 'دانلود Horizon Forbidden West برای ps4 کپی خور', 'دانلود بازی Horizon Forbidden West', 'دانلود بازی Horizon Forbidden West برای ps4 هک شده', 'دانلود نسخه هک شده بازی Horizon Forbidden West', 'دانلود نسخه هکی بازی Horizon Forbidden West']","['PS4 Game', 'Console Game']"
The House Of The Dead,REMAKE,بازی THE HOUSE OF THE DEAD: Remake طوری طراحی شده است که گویا هیچ کس قرار نیست این‌جا را زنده ترک کند. با نسخه بازسازی شده اثر مربوط به سال ۱۹۹۷ روبرو هستیم که در سبک پلتفرم آرکی معرفی شده است. یک اثر عالی در سبک شوتر و آرکید کلاسیک را می‌بینیم که تغییرات جدیدی روی آن اعمال شده است و گیم‌پلی‌ای را هم می‌بینیم که کاملا مطابق با استانداردهای آثار مدرن است. بازی با گرافیک و کنترلرهای مدرن ادامه پیدا می‌کند و از جمله آن‌ها می‌توانیم به هدف‌گیری ژیروسکوپی اشاره کنیم که البته سازندگان تلاش کرده‌اند که همچنان روح اصلی بازی را در آن حفظ کنند.,۱۴۰۱/۰۴/۲۶,hosein,13763,0.0,"['بازی AAA', 'بازی THE HOUSE OF THE DEAD Remake', 'دانلود بازی hotd remake برای pc', 'دانلود بازی خانه مرگ 2022 برای pc', 'دانلود فیت گرل بازی THE HOUSE OF THE DEAD Remake', 'دانلود نسخه ریمیک بازی house of the dead']","['Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Farming Simulator 22 Ps4,2,در بازی Farming Simulator 22 می‌توانید نقش یک کشاورز مدرن را برعهده گرفته و هر کاری را که دوست دارید را انجام دهید. دامپروری، جنگل‌داری و کشاورزی از سطح مبتدی تا پیشرفته در این بازی فراهم شده است و فعالیت‌های کشاورزی گسترده‌ای را می‌توانید انجام دهید. چالش‌هایی را در چهار فصل تجربه خواهید و مخصوصا با فرا رسیدن زمستان، می‌توانید زیباترین جنبه‌های بازی را تماشا کنید. می‌توانید خلاقیت خود را در مزرعه‌داری نشان داده و عملیات کشاورزی را با ابزارهایی در اختیار دارید، انجام دهید. باید امپراطوری کشاورزی خود را تشکیل داده و حتی مزرعه خود را با دوستان خود هم به اشتراک گذارید.,۱۴۰۱/۰۴/۲۶,hosein,2594,0.0,"['دانلود Farming Simulator 22 برای ps4', 'دانلود بازی Farming Simulator 22 برای ps4 هک شده', 'دانلود بازی Farming Simulator 22 نسخه cyb1k', 'دانلود بک پورت بازی Farming Simulator 22', 'دانلود نسخه هکی Farming Simulator 22']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Weird West,PS4,بازی Weird West بار دیگر برای‌مان یادآوری می‌کند که غرب قدیم همواره عجیب و غریب بوده است. مردمان آن زمان، رویای خونین غارت، ویرانی، قهرمانی و نهیلیسم را در سر داشتند و به‌ هزاران شکل مختلف در میان نسل‌های خودشان آن را پرورش داده بودند. حتی در فیلم‌ها، کتاب‌ها، ترانه‌های محلی و داستان‌های مربوط به آتش سوزی این قوم هم چنین جریاناتی همواره وجود داشته است. حال قرار است که در یک بازی ویدیویی، این اتفاقات عجیب و غریب‌تر از دنیای واقعی باشند. این بازی را می‌توانید ترکیبی از آثاری مانند Red Dead Redemption و Wild Arms بدانیم که قرار این این‌بار با فیزیک نفرین شده به سراغش رفته و یک تجربه متفاوت داشته باشید.,۱۴۰۱/۰۴/۲۶,hosein,3066,0.0,"['بازی Weird West برای ps4', 'دانلود Weird West برای ps4 هک شده', 'دانلود بازی Weird West نسخه cyb1k', 'دانلود نسخه کپی خور بازی Weird West برای ps4', 'دانلود نسخه هکی بازی Weird West']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Zombie Army 4 Dead War,PS4,زامبی آرمی روایت‌گر برداشتی آزاد از سال‌های آخر جنگ جهانی دوم است. در حالی که ارتش نازی‌ها با رهبری هیتلر شکست خورده و حال او دوباره با دلایلی نامعلوم در قالب زامبی بازگشته‌ است تا جهان را نابود کند. داستانی که در سگانه اول به شکل نسبتا سطحی و کلیشه‌ای روایت شد و در شماره چهارم هم دوباره میزبان ادامه همان داستان پایان یافته هستیم. بازی Zombie Army 4 Dead War از جایی آغاز می‌شود که به دلایلی نامعلوم دوباره ارتش زامبی شده نازی‌‌ها بازگشته‌اند و قهرمانان داستان دوباره سعی می‌کنند تا آن‌ها را نابود کنند. همان طور که انتظار می‌رفت، داستان باز هم نقش خاصی در بازی ایفا نمی‌کند. مراحل هم در کشور های مختلف اروپا و به خصوص ایتالیا جریان پیدا می‌کند.,۱۴۰۱/۰۴/۲۶,hosein,7647,4.0,"['دانلود Zombie Army 4 Dead War برای ps4', 'دانلود بازی Zombie Army 4 Dead War برای PS4', 'دانلود بازی Zombie Army 4 Dead War نسخه DUPLEX', 'دانلود بازی ارتش زامبی 4 برای ps4 هک شده', 'دانلود نسخه هکی بازی Zombie Army 4 Dead War']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Time On Frog,ISLAND,بازی Time on Frog Island یک طوهان مهیب در برابر شما قرار داده که همه چیز را نبود کرده و کشتی قدرتمندتان را هم به صخره‌های خطرناک جزیره هدایت می‌کند. شما بیدار شده و متوجه می‌شوید که کشتی‌تان کاملا تکه تکه شده است. شبکه‌ای از تجارت اسپاگتی خود را به راه انداخته و می‌توانید به‌دنبال موادی برای تعمیر قایق خود هم باشید. با کاوش در دنیای زمان و در حزیره قورباغه‌ها، می‌توانید با گروهی از کاراکترها آشنا شده و با آن‌ها دوست شوید. باید یک سری پازل‌ها را حل کرده و گنج‌های متعدد را هم پیدا کنید. مسیرهای خود را در این جزیره ساخته و به سراغ چالش‌های بعدی بروید.,۱۴۰۱/۰۴/۲۵,behnam,1573,0.0,"['دانلود Time on Frog Island', 'دانلود بازی Time on Frog Island', 'دانلود بازی Time on Frog Island برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Time on Frog Island کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Time on Frog Island']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Dc League Of Super,PETS,بازی DC League of Super Pets یک تجربه ماجراجویانه بسیار جالب است که با الهام از فیلمی به همین نام ساخته شده است. در این بازی باید به‌عنوان سوپر سگ‌های کریپتویی وارد میدان نبرد شده و با پرواز در آسمان، از خیابان‌هی متروپلیس محافظت کنید. وقتی سگ‌های شنل‌دار مورد علاقه سوپرمن و بتمن، نقشه لکس لوتور برای آشفته کردن وضعیت شهر را کشف می‌کنند، راهی میدان شده و قصد دارند که جلوی وی را بگیرند. شما هم باید حیواناتی را در طول راه خود نجات داده و با لباس جنگی پیشرفته خود در آسمان پرواز کنید. از موانع دور شده و اجازه ندهید که کاراکترهای شرور شما را گرفتار کنند.,۱۴۰۱/۰۴/۲۵,behnam,3060,0.0,"['دانلود DC League of Super Pets', 'دانلود بازی DC League of Super Pets', 'دانلود بازی DC League of Super Pets برای کامپیوتر', 'دانلود بازی DC League of Super Pets کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر DC League of Super Pets']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی Spidersaurs به‌طور مشخص در مورد موجودات هیبریدی به شکل دایناسور و عنکبوت است که بی رمق بوده و فقط شما می‌توانید آن‌ها را متوقف کنید. شما برای تامین گوشت و ماهیچه‌ای که بشر برای پایان دادن به گرسنگی در جهان نیاز دارد، باید به سراغ شکار چنین موجوداتی بروید. همه چیز در حال فروپاشی بوده و تنها شما می‌توانید نجات بخش این سرزمین باشید. از قدرت‌های بالای خود استفاده کرده و با آموزش و ارتقا مهارت‌اهی خود، سعی کنید که بهتر در این جهان ویکتوریایی قدم بزنید. می‌توانید وارد مراحل اکشن بازی شده و از جنگلی بزرگ و انبوه عبور کنید.,۱۴۰۱/۰۴/۲۵,behnam,1808,0.0,"['دانلود Spidersaurs', 'دانلود بازی Spidersaurs', 'دانلود بازی Spidersaurs برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Spidersaurs کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Spidersaurs']","['Computer Game', 'Platformer']"
Legends Of Kingdom,RUSH,در بازی Legends of Kingdom Rush وارد یک نبرد RPG هیجان انگیز شده و می‌توانید سفری حماسی را در دنیای فانتزی و قرون وسطی تجربه کنید. شما رهبری قدرتمندترین شخصیت‌های پادشاهی راش را برعهده دارید. آن‌ها یک تهدید فوق‌العاده با ابعاد بی سابقه هستند که به قلمرو حمله می‌کنند. شما باید گروهی از قهرمانان را رهبری کرده و این دشمن را از سرزمین خود بیرون کنید. سیستم نبرد سیار و جذابی را می‌بینیم که یادگیری آن آسان، اما تسلط یافتن کامل بر آن مشکل است. ۶ قهرمان افسانه‌ای در بازی وجود دارد که می‌توانیم به پالادین، جراید لایت یا قاتل سایه اشاره کنیم.,۱۴۰۱/۰۴/۲۵,behnam,2421,0.0,"['دانلود Legends of Kingdom Rush', 'دانلود بازی Legends of Kingdom Rush', 'دانلود بازی Legends of Kingdom Rush برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Legends of Kingdom Rush کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Legends of Kingdom Rush']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,در بازی Dinkum می‌توانید یک زندگی منصفانه جدید را شروع کرده و به سراغ جنگل‌های اکالیپتوس بروید. باید از بیابان‌های سوزان عبور کرده و زنده بمانید. به سراغ بیلابونگ‌های خنک استوایی رفته و از زمین‌های بوته زار مملو از حیات وحش هم استفاده کنید. با شکار، رفتن به معادن، ماهی‌گیری و جستجوی علوفه می‌توانید منابع بیشتری به دست آورید. این منابع ارزشمند به شما کمک می‌کنند که شهر را توسعه داده و آیتم‌های آن را سفارشی سازی کنید. در ناهیت هم به مردم شهر خود کمک می‌کنید که مشاغل جدیدی داشته باشند. می‌توانید خانه جدید خود را با دوستان خود به اشتراک گذاشته و از یکدیگر محافظت کنید. مناظر زیبا و پر از شکارچیان خطرناک هم در بازی وجود دارد.,۱۴۰۱/۰۴/۲۵,behnam,5793,0.0,"['دانلود Dinkum', 'دانلود بازی Dinkum', 'دانلود بازی Dinkum برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Dinkum کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Dinkum']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی Craftopia یک تجربه اکشن چندنفره و جهان باز است که ترکیبی از اتفاقات مختلف در آن جریان خواهد داشت. شما می‌توانید درختان را خرد کرده و سنگ‌ها را در محیط سندباکس بازی استخراج کنید. باید به سراغ مبارزه با گرسنگی رفته و سعی کنید که در این سرزمین زنده بمانید. می‌توانید از کشاورزی، کشت و برداشت استفاده کرده و در سیاه چال‌های بازی هم نبردهای هک اند اسلش داشته و لوت بیشتری داشته باشید. فعالیت‌های خود را می‌توانید خودکارسازی کرده و به سراغ شکار هیولاها و موجودات دیگر بروید. طلسم‌های جادویی را هم می‌توانند مانند آثار فانتزی نقش آفرینی، روی دشمنان خود اجرا کنید.,۱۴۰۱/۰۴/۲۵,behnam,3144,0.0,"['دانلود Craftopia', 'دانلود بازی Craftopia', 'دانلود بازی Craftopia برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Craftopia کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Craftopia']","['Computer Game', 'Survival', 'Open World']"
Download Gran Turismo 7,PS4,شاید حالتان از کلمه «رویا» به هم خورده باشد اما واقعیت این است: بازی Gran Turismo 7 یک رویای جادویی برای عاشقان اتومبیل‌سواری است و یک رویای تازه و شگفت انگیز برای کسانی که اصلا با این سبک و سیاق بازی‌ها ارتباط نمی‌گیرند. بازی از همین بخش جدید موزیک رالی شروع می‌شود؛ جایی که در آن موسیقی با گاز دادن روی پدال ادغام شده و یک اثر هنری تمام عیار تحویل‌ شما می‌دهد. شما باید طوری گاز بدهید که از نت‌های سحرامیز موسیقی عقب نمانید و بتوانید پیست را هم‌گام با ریتم نت‌ها تمام کنید. این شروع معرکه‌ای برای یک بازی ریسینگ است که با تمامی عناوین این سبک تفاوت دارد و بازیسازان از همان آغاز هم‌مسیر شدن با گیمر، به او می‌گویند که فرمان و پدال‌ها و مهارت رانندگی در اینجا مانند نواختن موسیقی است. اینجا شما رانندگی نمی‌کنید و قرار است تبدیل به یک هنرمند شوید.,۱۴۰۱/۰۴/۲۴,hosein,16146,7.0,"['بازی AAA', 'دانلود Gran Turismo 7 برای ps4', 'دانلود آپدیت بک پورت بازی Gran Turismo 7', 'دانلود بازی Gran Turismo 7 ریلیز سالم دیباگ', 'دانلود بازی GT 7 برای ps4 هک شده', 'دانلود نسخه هکی Gran Turismo 7']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Voc The Forsaken,MAIDEN,بازی Voice of Cards The Forsaken Maiden در زنجیره‌ای دور افتاده از جزیره‌های مختلف جریان دارد که برای نسل‌ها توسط دختران محافظت می‌شد. اما اکنون با نابودی روبرو هستند. قهرمان داستان عهد می‌بندد که جزیره نشینان را نجات دهد و به‌همراه لاتی، دختری که موفق به دوشیزگی نشده است، به دریاهای آزاد رود. دومین بازی از سری بازی‌های منحصربه‌فرد Voice of Cards عرضه شده است و تمامی المان‌ها به‌صورت کامل از طریق کارت‌ها ارائه می‌شود. بازی با سنت آثار نقش آفرینی دنبال شده و می‌توانید داستانی تکان دهنده را در دنیایی از زیبایی‌های مالیخولیایی تجربه کنید.,۱۴۰۱/۰۴/۲۴,behnam,1158,0.0,"['دانلود Voice of Cards The Forsaken Maiden', 'دانلود بازی Voice of Cards The Forsaken Maiden', 'دانلود بازی Voice of Cards The Forsaken Maiden برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Voice of Cards The Forsaken Maiden کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Voice of Cards The Forsaken Maiden']","['Computer Game', 'Role Playing']"
Esse,PROXY,بازی Esse Proxy یک تجربه شوتر سایبرپانکی است که در محیطی سه بعدی جریان داشته و کاملا با نبردهای شیک و وحشیانه دنبال خواهد شد. آینده‌ای دیستوپیایی را در این بازی می‌بینیم و داستان‌هایی روایت خواهند شد که در هم تنیده هستند. سه کاراکتر مختلف در بازی حضور دارند و می‌توانید از توانایی‌ها و سبک‌های هر کدام استفاده کنید. بازی نقاط قوت و ضعف خاص خودش را دارد و می‌توانید با کشت و کشتار کار خود را جلو ببرید. شما روح کوچکی در جهان بازی هستید که جنازه‌ای را حمل می‌کنید و ممکن است که یک سری توهمات هم به ذهن کاراکتر شما بیاید. باید به جستجو ادامه داده و ببینید که چگونه در مسیر اصلی قرار می‌گیرید.,۱۴۰۱/۰۴/۲۴,behnam,1485,0.0,"['دانلود Esse Proxy', 'دانلود بازی Esse Proxy', 'دانلود بازی Esse Proxy برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Esse Proxy کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Esse Proxy']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game']"
Download Elex 2,PS4,بازی ELEX II دنباله نسخه اول است که تجربه‌ای نقش آفرینی در دنیایی جهان باز و قدیمی را به همراه خواهد داشت. یک دنیای پسا آخرالزمانی بسیار جذاب در این اثر خواهیم دید که با محیط‌های بزرگ سر و کار دارد و بازیکنان می‌توانند با آزادی مطلق در گوشه و کنار آن پرسه بزنند. کاوش در این جهان هم با جت پک مخصوص کاراکتر بازی امکان‌پذیر شده است و می‌توانید هر طور که خواستید، داستان حماسی آن را جلو ببرید. چند ال از نبرد بزرگ نسخه قبلی و شکست جکس هیبرید می‌گذرد. حال تهدید جدیدی از آسمان نزول کرده است و قدرت‌های خطرناک دارک الکس را آزاد می‌کند. تمام حیات در جریان چنین اتفاقی به خطر استفاده است.,۱۴۰۱/۰۴/۲۴,hosein,3652,,"['بازی Elex II برای ps4', 'دانلود بازی Elex 2 برای پلی استیشن 4', 'دانلود بازی Elex II برای ps4 هک شده', 'دانلود نسخه هکی بازی Elex II']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Void,DEMENTIA,در بازی Void Dementia رازهایی وجود دارد که در جهان آن باید به سراغ پیدا کردن‌شان بروید. هر اقدامی که شما در این بازی انجام می‌دهید، در راستای بازگردانی خاطراتی است که کاراکتر اصلی آن را فراموش کرده است. باید با دشمنان متعددی مبارزه کرده و باس‌ها را شکست دهید. می‌توانید سلاح‌های متعدد خود را تعویض کرده و به سراغ سلاح‌ها بروید. می‌توانید از کاتانا، شمشیرهای دولبه و همچنین شمشیر بزرگ استفاده کنید. شمشیر بزرگ بهترین گزینه‌ای است که می‌توانید علیه دشمنان خود از آن استفاده کنید. اگر بتوانید خاطرات گمشده وی را پیدا کنید، مهارت‌های قدرتمندی را پیدا خواهید کرد.,۱۴۰۱/۰۴/۲۴,behnam,1309,0.0,"['دانلود Void Dementia', 'دانلود بازی Void Dementia', 'دانلود بازی Void Dementia برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Void Dementia کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Void Dementia']","['Action Game', 'Computer Game']"
Rune Factory,5,بازی Rune Factory 5 مربوط به بذرهایی از یک زندگی جدید است که در ریگبارث جریان دارد. یک ماجراجویی بزرگ در کارخانه Rune در انتظار شما است و وارد شهری مرزی خواهید شد که وقایع مرموزی در آن جریان خواهد داشت. می‌توانید تعادل بین انسانیت و طبیعت را در این بازی کنترل کرده و به سراغ ماموریت‌های دیگر خود بروید. در این بازی به‌عنوان یک تکاور وارد میدان شده و برای سازمان جهانی حفظ صلح کار می‌کنید. می‌توانید از شهر مرزی محافظت کرده و وقتی هم که در ماموریت نیستید، با مردم ریگبارث همکاری داشته باشید تا از طریق کشاورزی، جشنواره‌ها و دوستی‌ها، به شکوفایی این سرزمین کمک کنید.,۱۴۰۱/۰۴/۲۴,behnam,1767,0.0,"['دانلود Rune Factory 5', 'دانلود بازی Rune Factory 5', 'دانلود بازی Rune Factory 5 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Rune Factory 5 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Rune Factory 5']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Simulation', 'Role Playing']"
Monument Valley Panoramic,EDITION,در بازی Monument Valley Panoramic Edition می‌توانید تلاشی فوق‌العاده زیبا و اسرار آمیز در منطقه‌ای داشته باشید که به دره یادبود معروف شده است. شما همراه با ایدا شاهزاده خانم ساکت حرکت کرده و می‌توانید سفری را برای بخشش آغاز کنید. بازی معمایی بوده و المان‌هایی از مراقبه هم در آن جریان دارد. می‌توانید دستکاری بناها و ایجاد مسیرهای در حال تکامل را شروع کرده و برای کشف جهان‌های جدید جلو بروید. باید به سمت دنیای توسعه یافته جدید قدم گذاشته و غیرممکن‌ها را ممکن کنید. بازی مدرن و کلاسیک شده و در کامپیوتر می‌توانید به تجربه آن بپردازید. بازی پازل‌های پیچیده‌ای هم به همراه دارد.,۱۴۰۱/۰۴/۲۴,behnam,2519,0.0,"['دانلود Monument Valley Panoramic Edition', 'دانلود بازی Monument Valley Panoramic Edition', 'دانلود بازی Monument Valley Panoramic Edition برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Monument Valley Panoramic Edition کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Monument Valley Panoramic Edition']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Mystery']"
Monument Valley 2 Panoramic,EDITION,بازی Monument Valley 2 Panoramic Edition دنباله‌ای برای نسخه قبلی است و بازگشتی با اتسفر بالا به دره تحسین شده بازی را خواهیم داشت. در این بازی می‌توانید به مسیرهای خیالی قدم گذاشته و با لذت همه چیز را کشف کنید. می‌توانید داستان دلگرم کننده‌ای را در بازی کشف کرده و با استدلال کار خود را جلو ببرید. بازی جوایز متعددی را از جشنواره‌های مختلف دریافت کرده است و بهتر از نسخه ابتدایی، دارای المان‌های گرافیکی و بصری متعددی هم است. محیط‌های کاملا جدید به بازی اضافه شده است و می‌توانید پازل‌هایی برای کاوش در چنین دنیایی را داشته باشید. بازی تجربه‌ای سورئال و زیبا هم برای شما خواهد بود.,۱۴۰۱/۰۴/۲۴,behnam,1423,0.0,"['دانلود Monument Valley 2 Panoramic Edition', 'دانلود بازی Monument Valley 2 Panoramic Edition', 'دانلود بازی Monument Valley 2 Panoramic Edition برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Monument Valley 2 Panoramic Edition کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Monument Valley 2 Panoramic Edition']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game', 'Casual']"
Could not extract info,Unknown,Parkasaurus یک بازی شبیه ساز مدیریتی است که در دنیای دایناسورها جریان دارد. سرمایه اصلی شما در این بازی دایناسورها هستند و باید نمایشگاهی با طراحی ایده آل خود را داشته باشید. تحقیقات خود را تکمیل کرده و سعی کنید که این پارک ویژه را با فناوری تخصصی به روزهای خوبی برسانید. سود خود را به حاکثر رسانده و از دایناسورهایی استفاده کنید که تم نهایی پارک شما به شکل زیبایی طراحی می‌کنند. از طرفداران دایناسورها دعوت بعمل آورده و سعی کنید که آن‌ها را به عنوان مهمان به این بازی اضافه کنید. شما به حمایت سرمایه داران نیاز دارید و بنابراین باید یک پلن درآمدی مناسب در ابتدا طراحی کنید.,۱۴۰۱/۰۴/۲۴,behnam,3932,0.0,"['بازی AAA', 'بازی Parkasaurus', 'پیش نمایش بازی Parkasaurus', 'دانلود Parkasaurus', 'دانلود بازی Parkasaurus', 'دانلود بازی Parkasaurus آخرین آپدیت', 'دانلود جدیدترین نسخه بازی Parkasaurus', 'دانلود رایگان بازی Parkasaurus', 'دانلود نسخه کامل بازی Parkasaurus', 'دانلود نسخه نهایی بازی Parkasaurus', 'نقد بازی Parkasaurus']","['Strategic Game', 'Computer Game', ""Children's Game"", 'Simulation']"
Pc Monster,SANCTUARY,در دنیای Monster Sanctuary شما به فضایی الهام گرفته شده است مترویدوانیا خواهید رفت و قرار است که در سرزمین‌های گسترده بازی به کاوش بپردازید. باید از هیولاهای زمان خود بخواهید که در نبرد سمت شما حضور داشته باشند. از مهارت‌های منحصربه‌فرد خود استفاده کرده و به پرواز، سوار شدن بر موجودات فانتزی و نبردهای بی رحمانه استفاده کنید. بازی دارای پازل‌های محیطی و هیجان انگیزی است که در بستری متفاوت قرار دارند و شما باید راهی برای پیروزی خود پیدا کنید.,۱۴۰۱/۰۴/۲۴,behnam,2548,0.0,"['دانلود Monster Sanctuary', 'دانلود بازی Monster Sanctuary', 'دانلود بازی Monster Sanctuary نسخه فشرده', 'دانلود بازی سبک مترویدوانیا برای pc', 'دانلود بازی گرافیک پیکسلی برای pc', 'دانلود کرک سالم بازی Monster Sanctuary', 'دانلود مستقیم بازی Monster Sanctuary']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Eiyuden Chronicle,RISING,بازی Eiyuden Chronicle Rising یک تجربه ماجراجویانه هیجان انگیز در میان خرابه‌های باستانی است که با داستان برخواستن از یک شهر خاکستری دنبال می‌شود. قهرمانان ما توسط لنزها و گنجینه‌های دیگر در حالت حرکت هستند تا شهر را بعد از زلزله‌ای که رخ داده بود، دوباره بازسازی کنند‌. آن‌ها نیاز به کمک دارند و اختلافات بین ماجراجویان مشتاق و محلی‌های محتاط هم وجود دارد که باید حل و فصل شوند. شما در جستجوی گنجی هستید که پیوندهای عمیقی بین داستان بازی دارد و باید یک سری فرایند مهم را دنبال کرده و به راز بزرگ پی ببرید. می‌توانید از پیامدهای سرنوشت ساز هر یک از شخصیت‌ها هم آگاه شوید.,۱۴۰۱/۰۴/۲۴,behnam,2763,0.0,"['دانلود Eiyuden Chronicle Rising', 'دانلود بازی Eiyuden Chronicle Rising', 'دانلود بازی Eiyuden Chronicle Rising برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Eiyuden Chronicle Rising کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Eiyuden Chronicle Rising']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Opus Echo Of,STARSONG,بازی OPUS Echo of Starsong یک تجربه ماجراجویی و داستانی است که همراه با معماهای جالب دنبال می‌شود. سیارک‌ها، صدایی به‌نام Starsongs را از خود ساتع می‌کنند که به‌دلیل قدرت عظیم‌شان، می‌توانند مرکز درگیری موجودات دیگر باشند. مرد جوانی، ادعا می‌کند که یکی از این سیارک‌ها را داشته و همراه با دختری که می‌تواند از این سیارک‌ها تقلید کند، راهی دنیای بیرون شده و قصد دارد که اسطوره‌ای باستانی را در اعماق فضا و با استفاده از قدرت همین سیارک خود کشف کند. این مرد جوان از قبیله خود طرد شده است و در جستجوی سرنوشتی است که این سیارک‌ها برایش رقم خواهند زد.,۱۴۰۱/۰۴/۲۴,behnam,3086,0.0,"['دانلود OPUS Echo of Starsong', 'دانلود بازی OPUS Echo of Starsong', 'دانلود بازی OPUS Echo of Starsong برای کامپیوتر', 'دانلود بازی OPUS Echo of Starsong کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر OPUS Echo of Starsong']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Could not extract info,Unknown,در بازی Mutropolis شما قرار است که به یک کاراگاه دوست داشتنی تبدیل شده و گیم‌پلی بازی را در سبک اشاره و کلیک دنبال کنید. بازی در سال ۵۰۰۰ جریان دارد و قرار است که نظاره‌گر بزرگ‌ترین دستاوردهای تاریخ بشریت باشیم. اهرام، مونالیزا، شاهزاده‌های فراموش شده و خیلی از المان‌های دیگر را در بازی شاهد هستیم. همه‌ی آن‌ها فراموش شده‌اند و تنها هنری دیژون و تیم باستان شناس وی هستند که باقی مانده‌اند. آن‌ها مریخ را ترک کرده‌اند تا بتوانند گنجینه‌های از دست رفته را در سیاره وحشی زمین پیدا کنند. آن‌ها زندگی شیرین خود را به امید پیدا کردن چنین چیزهایی رها کرده و حال چیزهای عجیب و غریبی را در زمین تجربه خواهند کرد. شما همراه با هنری قرار است که در ویرانه‌های تمردن قدم زده و با دیگر شخصیت‌ها همراه شوید. همیشه سولاتی از شما پرسیده خواهد شد که این شخصیت‌ها که بوده‌اند و چه کارهایی انجام داده‌اند.,۱۴۰۱/۰۴/۲۴,hosein,1564,0.0,"['دانلود Mutropolis', 'دانلود بازی 2021 با گرافیک کارتونی', 'دانلود بازی Mutropolis', 'دانلود بازی جدید برای کامپیوتر', 'دانلود بازی فکری برای PC', 'دانلود بازی کارآگاهی برای کامپیوتر', 'دانلود کم حجم بازی Mutropolis', 'دانلود نسخه فشرده بازی Mutropolis', 'نقد بازی Mutropolis']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Mystery']"
Factory,TOWN,هدف شما در بازی Factory Town این است که دهکده‌ای پر رونق در دل بیابان ایجاد کنید. طیف گسترده‌ای از غذاها، لباس‌ها، ابزارها و کتاب‌ها را در این بازی خواهید داشت که برای موفقیت الزامی هستند و می‌توانید پیشروی خود را در بازی به شکل‌های مختلف ادامه دهید. شما می‌توانید واحدهای کارگری بسیار زیادی را ایجاد کرده و کمک کنید که پیشروی شما بسیار عالی‌تر ادامه پیدا کنند. ترکیبی از تجربه‌های خاص در این بازی انتظار شما را می‌کشند و می‌توانید با پردازش المان‌های بازی، فروش را شروع کرده و در اطراف نقشه سرزمین‌های جدیدی را برای خود خریداری کنید. در این بازی درآمد شما افزایش پیدا کرده و می‌توانید برای بهبود زنجیره تامین خود از آن استفاده کنید.,۱۴۰۱/۰۴/۲۴,behnam,1749,0.0,"['دانلود Factory Town', 'دانلود بازی Factory Town', 'دانلود بازی Factory Town برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Factory Town کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Factory Town']","['Computer Game', 'Open World', 'Simulation']"
Citystate 2,PC,بازی Citystate II به ریشه‌های اصلی خود بازگشته و جالب است بدانید که سازندگان بازی SimCity 4 روی آن کار کرد‌ه‌اند. یک سیستم شبیه‌سازی واقعی را در بازی می‌بینیم که شهری با محوریت مسائل مدنی و اقتصادی جذاب را ارائه کرده است و به‌صورت کاملا متقاعد کننده، می‌توانید به سراغ ماجراجویی‌های آن بروید. بازی توجه خاصی به آزادی عمل داده است و می‌توانید مانند آثار قدیمی این سبک، به دنبال سیاست بازی و رهبری به شیوه‌های خودتان باشید. بازی المان‌های اقتصادی را هم مدنظر قرار داده و مجموعه‌ای از آمارها و ایدئولوژی‌های مختلف سیاسی را می‌توانید در این زمینه پیاده‌سازی کنید. این بازی در کنار ویژگی‌های ساده برای گیمرهای مبتدی، المان‌های نابی هم دارد که برای تجربه بازیکنان حرفه‌ای مناسب خواهد بود.,۱۴۰۱/۰۴/۲۴,hosein,4622,0.0,"['دانلود بازی سبک شهرسازی برای pc', 'دانلود بازی سندباکس برای pc', 'دانلود کم حجم بازی Citystate II', 'دانلود مستقیم بازی Citystate II', 'کرک سالم بازی Citystate II', 'نقد بازی Citystate II']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Casual']"
Could not extract info,Unknown,بازی BIOTA یک تجربه پلتفرمر اکشن دو بعدی مترویدوانیایی است که می‌توانید تیمی از مزدوران را در آن فرماندهی کنید. یک کلنی آلوده را در جهان بازی می‌بینیم که به طاعون گرفته شده است. دنیای پیکسلی بازی مملو از هیولاهای جهش یافته و تله‌های مرگبار است و باید تلاش کنید که انبوهی از سلاح‌ها و ماشین‌ها را در آن نابود کنید. یک کشتی فضایی در بازی می‌بینیم که المان‌های جالبی برای کاوش درون آن وجود دارد و می‌توانید بهترین و جذاب‌ترین بخش‌های هر دو جهان بازی را تجربه کنید. انیمیشن‌های پیکسلی و نابی را در بازی خواهیم دید که با حالت مدرن و پیشرفته‌ای دنبال می‌شوند.,۱۴۰۱/۰۴/۲۴,behnam,1772,0.0,"['دانلود BIOTA', 'دانلود بازی BIOTA', 'دانلود بازی BIOTA برای کامپیوتر', 'دانلود بازی BIOTA کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر BIOTA']","['Action Game', 'Computer Game', 'Platformer']"
Could not extract info,Unknown,نسخه نهایی ویندوز ۷ به همراه تمامی آپدیت ها تا تاریخ JULY-12-2022 منتشر شد. این نسخه بر اساس ISO رسمی و قانونی دانلودشده از سایت مایکروسافت ساخته شده است. بدین صورت که پس از دانلود، تمامی آپدیت ها تا تاریخ مذکور با ISO اوریجینال ادغام شده و یک نسخه کاملا آپدیت شده و رسمی را نتیجه داده است. هیچ گونه دستکاری در فایل های اصلی ویندوز انجام نشده و هیچ add-on اضافه ای نصب نشده است.  هیچ نرم افزار و برنامه ی اضافی قرار ندارد، هیچ فایل گرافیکی یا اسکریپت یا والپیپر اضافی نیز به این نسخه اضافه نشده است. به جرئت می توان گفت که این نسخه از ویندوز ۷ یک نسخه اوریجینال از مایکروسافت است که فقط آپدیت های جدید به آن اضافه شده است. هم چنین Net Framework 4.8 و آخرین نسخه Internet Explorer 11 در این بسته به صورت اتومات برای شما نصب خواهد شد.,۱۴۰۱/۰۴/۲۳,hosein,347079,281.0,"['دانلود Windows 7 AIO', 'دانلود Windows 7 جدیدترین ورژن', 'دانلود از سرور داخل ایران ویندوز 7', 'دانلود باندل کامل ویندوز 7', 'دانلود پک کامل ویندوز 7 در یک فایل', 'دانلود تمامی فایل های ویندوز 7 در یک فایل', 'دانلود رایگان ویندوز 7', 'دانلود لینک مستقیم ویندوز 7', 'دانلود نسخه آیو ویندوز 7', 'دانلود نسخه اوریجینال ویندوز 7', 'دانلود ویندوز 7', 'دانلود ویندوز 7 آیو', 'دانلود ویندوز 7 جدیدترین آپدیت']","['Windows Operating System', 'Software']"
Shadow Warrior 3,PS4,بازی Shadow Warrior 3 در ژانر شوتر اول شخص است. گیم پلی بازی ترکیبی از خشونت و حرکات سریع و مبارزات تن به تن است. همچنین یک سیستم جالب توجه حرکات آزاد نیز در این بازی وجود دارد که به گیمرها امکان حرکت در هوا، حرکت روی دیوارها و پرش‌های دوگانه را می‌دهد. این بازی داستان لو وانگ و خدمتکار او اروچی زیلا را دنبال می‌کند. این دو در تلاش هستند تا یک اژدها کهن‌سال را که به اجبار آزاد کردند دوباره اسیر کنند. لو وانگ با اسلحه‌ها و شمشیرهای زیادی که همراه خود دارد باید به نقاط مختلف جهان سفر کرده و رد این هیولا را پیدا و مانع از نابودی دنیا شود.,۱۴۰۱/۰۴/۲۲,hosein,4697,0.0,"['بازی Shadow Warrior 3 برای ps4', 'دانلود Shadow Warrior 3 برای پلی استیشن 4', 'دانلود Shadow Warrior 3 نسخه هک شده', 'دانلود بازی Shadow Warrior 3 ریلیز cyb1k', 'دانلود نسخه کپی خور Shadow Warrior 3']","['PS4 Game', 'Console Game']"
The King Of Fighters Xv,PS4,بازی The King of Fighters XV با شخصیت‌های جذاب و سیستم بازی منحصربه‌فرد خود، بار دیگر می‌تواند هیجان را به جمع طرفداران بازگرداند. این سری از زمان معرفی خود در سال ۱۹۹۴، توانسته است که نسخه به نسخه پیشرفت کرده و تجربه چند نفره بهتری را فراهم کند. حال بعد از گذشت ۶ سال از آخرین نسخه، هم‌اکنون نسخه XV از راه رسیده است و می‌توانیم پیشرفت‌های محسوسی را از نظر گرافیکی، سیستم گیم‌پلی و تجربه آنلاین بازی شاهد باشیم. در مجموع ۳۹ کاراکتر در بازی شرکت کرده‌اند. شخصیت‌های محبوب و کلاسیک در این بازی احیا شده‌اند و در کنار آن برخی از شخصیت‌های جدید را هم می‌بینیم که مسابقات رویایی تاریخ KOF را برای شما خواهند داشت.,۱۴۰۱/۰۴/۲۲,behnam,4853,5.0,"['دانلود The King of Fighters XV PS4', 'دانلود بازی The King of Fighters XV برای ps4', 'دانلود بازی کرکی The King of Fighters XV برای ps4', 'دانلود نسخه کرک شده بازی The King of Fighters XV برای پی اس 4', 'نقد بازی The King of Fighters XV']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Klonoa Phantasy Reverie,SERIES,بازی Klonoa Phantasy Reverie Series یک سری بازی اکشن همراه با گیم‌پلی اسکرولی سه‌بعدی است که اولین نسخه آن توسط نامکو در سال ۱۹۹۷ عرضه شده بود. این بازی در یک جهان منحصربه‌فرد جریان داشته و شخصیت‌های اصلی متعددی را نیز شامل می‌شود. قهرمان داستان کلونوا نام دارد و برای نجات جهان به سفری بزرگ خواهد رفت. به مناسب بیست و پنچمین سالگرد عرضه بازی، یک عنوان بازسازی شده منتشر شده است که ترکیبی از نسخه اول و دوم این مجموعه است. دنیای بازی‌ها و المان‌های گیم‌پلی بدون هیچ تغییری باقی مانده‌اند و همین سبب می‌شود که باز هم همان حس همیشگی و نوستالژیک را داشته باشید.,۱۴۰۱/۰۴/۲۲,behnam,1651,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود Klonoa Phantasy Reverie Series', 'دانلود بازی Klonoa Phantasy Reverie Series', 'دانلود بازی Klonoa Phantasy Reverie Series برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Klonoa Phantasy Reverie Series کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Klonoa Phantasy Reverie Series']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Kamikaze,VEGGIES,Kamikaze Veggies یک تجربه عجیب و غریب است که هر اشتباه در آن منجر به مرگ خواهد شد. چشمان خود را بسته و برای واکنش سریع آماده شوید. هر اتفاق می‌تواند تهدیدی مرگ‌آفرین برای شما باشد. اگر باهوش باشید، می‌توانید شانس انجام یک ماموریت موفق را هم داشته باشید. وقتی که خط مقدم در وضعیت بحرانی قرار گرفت، می‌توانید از انفجار کامیکازه استفاده کرده و شورش به پا کنید. یک سری دشمن در برابر شما وجود دارد که در واقع حرام‌زاده‌ای ترسناک هستند و هیچ رحمی هم در برابر شما ندارند. آن‌ها دوست دارند که تمام دنیا را در حیطه اختیار خود داشته باشند.,۱۴۰۱/۰۴/۲۲,behnam,821,0.0,"['دانلود Kamikaze Veggies', 'دانلود بازی Kamikaze Veggies', 'دانلود بازی Kamikaze Veggies برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Kamikaze Veggies کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Kamikaze Veggies']","['Computer Game', 'Third Person']"
Dragon,FORGE,بازی Dragon Forge یک تجربه ماجراجویی مبتنی بر ساخت و ساز پایگاه است که باید مدیریت حجم عظیمی از منابع را با جستجوی غذا و کاردستی به همراه داشته باشید. اژدهایی متولد شده در سرزمین نفرین شده را می‌بینیم و باید برای رفع نفرین‌های مختلف حرکت کرده و برای ایجاد فراوانی تلاش کنید. می‌توانید به یک اژدهای قدرتمند تبدیل شده و چیزهای زیادی هم یاد بگیرید. باید مثل قدیم قدرتمند بوده و در موقع مناسب حمله کنید. می‌توانید با پرواز و شنا هم حرکت خود را سریع‌تر کنید. با کسب تجربه بیشتر، سطح خود را بالا برده و می‌توانید کاملا غیر قابل توقف باشید.,۱۴۰۱/۰۴/۲۲,behnam,1762,0.0,"['دانلود Dragon Forge', 'دانلود بازی Dragon Forge', 'دانلود بازی Dragon Forge برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Dragon Forge کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Dragon Forge']","['Computer Game', 'Survival', 'Open World']"
Hollow 2,PC,در بازی Hollow 2 با ترس‌های خود روبرو شده و می‌توانید تاریخچه‌ای تراژدی را دنبال کنید. باید با قدرت ذهن خود همراه شده و داستان زندگی خانواده مارک را دنبال کنید. هر دقیقه‌ای که در بازی پیش بروید، تجربه‌ای دقیق‌تر داشته و همه چیز برای‌تان عیان می‌شود. می‌توانید یک نفرین بزرگ را به پایان رسانده و حقایق را آشکار کنید. تمام رازهای بازی کم کم برای‌تان آشکار شده و با حرکت در راهروهای تاریک که با خاطرات مارک ترکیب شده است، می‌توانید تجربه‌ای متفاوت به همراه داشته باشید. باید چرخه را شکسته و با کاوش سعی در زنده ماندن داشته باشید.,۱۴۰۱/۰۴/۲۲,behnam,1712,0.0,"['دانلود Hollow 2', 'دانلود بازی Hollow 2', 'دانلود بازی Hollow 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Hollow 2 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Hollow 2']","['First Person', 'Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Shooter']"
Starflint The Blackhole,PROPHECY,بازی StarFlint the BlackHole Prophecy ماجراجویی جذاب فین و تریکس را به نمایش می‌گذارد که هر دو عضوی از گروه نخبگان استارفلینت هستند. آن‌ها خودشان را به یک کهکشان جدید رسانده و در تعقیب وارگاس وحشتناک هستند. آن‌ها برای نجات مردممان خود تلاش کرده و سعی می‌کنند که مردمان به بند کشیده شده را نجات دهند. این مردمان توسط وارگاس به بردگی گرفته شده و ژنرال‌های وحشتناکی هم در کنار وی حضور دارند. شما باید همراهان جدیدی را در کنار به استخدام درآورده و به سراغ سفر به جهان‌های مختلف بروید. باید فین و تریکس را دنبال کرده و یک ماجراجویی روایی پویا را داشته باشید.,۱۴۰۱/۰۴/۲۲,behnam,867,0.0,"['دانلود StarFlint the BlackHole Prophecy', 'دانلود بازی StarFlint the BlackHole Prophecy', 'دانلود بازی StarFlint the BlackHole Prophecy برای کامپیوتر', 'دانلود بازی StarFlint the BlackHole Prophecy کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر StarFlint the BlackHole Prophecy']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer', 'Mystery']"
Matchpoint Tennis,CHAMPIONSHIPS,بازی Matchpoint شما را وارد دنیای حرفه‌ای تنیس خواهد کرد. می‌توانید وارد حالتی حرفه‌ای و عمیق از بازی تنیس شده و در رتبه بندی جهانی هم حضور داشته باشید. این رتبه بندی بر اساس شایستگی است و باید تلاش کنید که ستاره بعدی دنبال تنیس باشید. می‌توانید ظاهر، مد و سبک بازی خود را با مجموعه‌ای از گزینه‌های سفارشی سازی تغییر دهید. می‌توانید تکنیک‌های واقعی را در بازی تجربه کرده و ضربات مختلفی را وارد کنید. می‌توانید ۱۶ ستاره بین‌المللی دنیای تنیس مانند کی نیشیکوری و آماندا آنیسیمووا را هم به‌عنوان بازیکن به تیم خود اضافه کنید. برای تقویت مهارت‌های خود هم می‌توانید یک مربی شخصی استخدام کنید.,۱۴۰۱/۰۴/۲۲,behnam,2484,0.0,"['دانلود Matchpoint', 'دانلود بازی Matchpoint', 'دانلود بازی Matchpoint برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Matchpoint کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Matchpoint']","['Computer Game', 'Sports Game', 'Simulation']"
Echo,GENERATION,بازی Echo Generation در تابستان ۱۹۹۳ جریان دارد. شما و دوستان‌تان به‌دنبال بررسی منبع یک تصادف مرموز هستید و باید با تکمیل کردن ماموریت‌ها جلو روید. با هیولاها نبرد کرده و مهمانی خود را ارتقا دهید تا در داستان قهرمانانه، ماجراهای دوران کودکی شهر خود را دنبال کنید. شما باید این شهر را از خطرات مختلف نجات دهید. هیولاها، ربات‌ها و باس‌های شیطانی را می بینیم که در سراسر شهر ویران حرکت می‌کنند. این به شما و دوستان‌تان بستگی دارد که خانه خود را از نابودی کامل نجات دهید. مبارزات بازی به‌صورت نوبتی ادامه پیدا می‌کند. شما توانایی‌های منحصربه‌فردی دارد و باید با اعضای گروه خود جلو بروید.,۱۴۰۱/۰۴/۲۲,behnam,869,0.0,"['دانلود Echo Generation', 'دانلود بازی Echo Generation', 'دانلود بازی Echo Generation برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Echo Generation کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Echo Generation']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
The,WAYLANDERS,داستان بازی The Waylanders مربوط به اسطوره شناسی سلتیک است و اولین ملاقات بین سلت‌ها و خدایان‌شان را مشاهده خواهیم کرد. مذاکرات بین سلت‌ها با شکست و اشتباه بزرگی روبرو می‌شود و مسئول آن خود را در شرف مرگ می‌بیند. سرزمینی با فسادهای جادوگری را می‌بینیم که پادشاهی را تحت تاثیر قرار می‌دهد. زمان به‌صورت صلح آمیز دنبال می‌شود و در جناح‌های مختلفی تاج و تخت را در شرایط بدی مشاهده می‌کنیم. فرهنگ سلتیک بسیار پیچیده است و فرهنگ‌ها و نژادهای مختلفی آن را تشکیل داده‌اند. شما در نهایت خواهید فهمید که آیا از وارثان نابالغ هستید یا اینکه در نهایت به ژنرال تبدیل خواهید شد. اتحادهای بازی را خواهیم دید و قرار است که دنبال کننده داستان‌های عاشقانه باشیم. اسپانیای قرون وسطی، بخش بزرگی از داستان بازی را تشکیل می‌دهد و شما باید بهترین کار را صورت دهید.,۱۴۰۱/۰۴/۲۲,behnam,10552,0.0,"['پیش نمایش بازی The Waylanders', 'دانلود The Waylanders برای pc', 'دانلود آخرین آپدیت بازی The Waylanders', 'دانلود بازی The Waylanders', 'دانلود بازی The Waylanders برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Waylanders نسخه GOG', 'مشاهده تریلر بازی The Waylanders', 'نقد بازی The Waylanders']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Bassmaster Fishing 2022,PS4,بازی Bassmaster Fishing 2022 یک تجربه عالی و رقابتی پیرامون ماهی‌گیری است و می‌توانید محتواهای بسیار جذابی را همراه با آن تجربه کنید. رویدادهای متنوعی در این بازی جریان دارد و با عملکرد خود می‌توانید حامیان مالی بیشتری را به سمت خود جذب کنید. در این بازی تنظیمات رویایی رو می‌توانید برقرار کرده و با تجهیز شدن به بهترین امکانات، ماهی‌های بزرگ و بزرگ‌تر را صید کنید. برای اولین‌بار می‌توانید در هشت مکان کاملا جدید به ماهی‌گیری پرداخته و از همه بازیکنان دیگر سرتر باشید. می‌توانید پیشرفت کرده و قهرمان رویدادهای بازی شوید. هرچه قدر که وزن ماهی‌های شما بیشتر باشد، سرتر خواهید بود.,۱۴۰۱/۰۴/۲۲,behnam,1898,2.0,"['دانلود بازی Bassmaster Fishing 2022 PS4', 'دانلود بازی Bassmaster Fishing 2022 برای پی اس 4', 'دانلود نسخه کرک شده بازی Bassmaster Fishing 2022 برای ps4', 'دانلود نسخه کرکی بازی Bassmaster Fishing 2022 برای ps4', 'نقد بازی Bassmaster Fishing 2022']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Download Motogp 22,PS4,در بازی MotoGP 22 قرار است که بهترین و طبیعی‌ترین تجربه موتورسواری حرفه‌ای موتو جی پی را تجربه کنید. کل جهان موتو جی پی را در این بازی خواهید داشت و محتویات کامل فصل ۲۰۲۲ این رقابت‌ها را می‌توانید یکجا داشته باشید. کلاس‌های موتورسواری حرفه‌ای به این بازی اضافه شده است و می‌توانید بیش از ۱۲۰ موتورسوار را در ۲۰ مسیر رسمی به‌همراه داشته و تمامی هیجانات قهرمانی را در بازی تجربه کنید. در این بازی می‌توانید به جهان گذشته هم قدم برداشته و چندین رقابت کلاسیک را در بازی تجربه کنید. بیش از ۷۰ قهرمان تاریخی هم در بازی وجود دارد که بهترین‌های تاریخ موتو جی پی را برای شما خواهد داشت.,۱۴۰۱/۰۴/۱۸,hosein,4209,4.0,"['بازی MotoGP 22 برای ps4', 'دانلود MotoGP 22 برای ps4 هک شده', 'دانلود بازی موتورسواری 2022 برای ps4 کپی خور', 'دانلود موتو جی پی 22 برای ps4 هکی']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Youtubers Life 2,PS4,در بازی Youtubers Life 2 می‌توانید کانال یوتیوب خود را راه‌اندازی کرده و ماجراجویی در این پلتفرم خود را در قالب یک بازی ادامه دهید. از بهترین محتوا برای پوشش دادن استفاده کرده و تلاش کنید که سابسکرایبرهای بیشتری را کسب کنید. از بازی‌های ویدیویی پرطرفدار استفاده کرده و با تهیه ویدیو از آن‌ها، بررسی‌های حرفه‌ای و بداهه گویی در ویدیوها، سعی بر این داشته باشید که محبوبیت خود را در این پلتفرم بیشتر کنید. برای ایجاد بهترین محتوا، شما باید کارت‌های قدرت را کسب کرده و از تصاویر بهتری برای هر فیلم خود استفاده کنید. همین روند ساده شما را با موفقیت بزرگی می‌رساند.,۱۴۰۱/۰۴/۱۸,hosein,2756,0.0,"['بازی Youtubers Life 2 برای ps4', 'دانلود Youtubers Life 2 برای ps4 هک شده', 'دانلود بازی Youtubers Life 2 نسخه duplex', 'نسخه کپی خور بازی Youtubers Life 2 برای ps4']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Spirit Of The North,PS4,Spirit of the North از سری عناوین خاص و جذاب به سبک ماجراجویی است که استودیوی اینفیوز (Infuse) وظیفه‌ی ساخت آن را به عهده دارد. شما در این بازی سوم شخص باید کنترل یک روباه ماجراجو را برعهده گرفته و در ایسلند به گشت و گذار بپردازید. معماهای عجیب زیادی در این بازی وجود دارند که باید آن‌ها را حل کنید تا بتوانید به مسیر خود ادامه دهید. در داستان این بازی دیالوگ خاصی وجود ندارد و تمرکز سازندگان روی سفر این روباه بوده است. همچنین این بازی از گیم‌پلی فوق‌العاده و اعتیادآوری برخوردار است که بازی‌بازان را ساعت‌ها سرگرم خواهد کرد. داستان این بازی ریشه در افسانه‌های سرزمین‌های شمالی دارد. سبک عنوان Spirit of the North بسیار منحصر به فرد است و در طول این بازی شاهد هیچ دیالوگ یا روایت داستانی نخواهیم بود و بازی‌بازان خود باید به کشف بازی و داستان آن بپردازند.,۱۴۰۱/۰۴/۱۸,hosein,2639,,"['بازی Spirit of the North برای ps4', 'دانلود Spirit of the North برای ps4', 'دانلود Spirit of the North نسخه duplex', 'دانلود بازی ماجراجویانه برای ps4 هکی', 'دانلود نسخه کپی خور بازی Spirit of the North']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Override 2 Super Mech League,PS4,بازی Override 2 Super Mech League شما را به یک نبرد بزرگ با همراهی ربات‌اه می‌برد. بازگشت فوق‌العاده Mech-ing را در این بازی شاهد هستیم و وقایع بازی دقیقا هفت سال بعد از سرکوب حمله‌ی Cenotypes به زمین، جریان دارد. حال مچ‌های غول‌پیکر که زمانی مدافعان این سیاره بودند، اکنون سرگرم نبردهای جهانی هستند که در قالب لیگ برگزار می‌شود. شما به‌عنوان یک خلبان جدید، می‌توانید از سلاح‌های جنگی استفاده کرده و لیست بلندبالایی از مکانیسم‌های جدید را در بازی تجربه کنید.,۱۴۰۱/۰۴/۱۸,hosein,1587,0.0,"['بازی Override 2 Super Mech League', 'دانلود Override 2 Super Mech League برای ps4', 'دانلود Override 2 Super Mech League نسخه duplex', 'دانلود بازی override 2 برای ps4 هک شده']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Kaze Wild Masks,PS4,در بازی Kaze and the Wild Masks شما در جزایر کریستال به سبک برنامه نویسان کلاسیک دهه نودی سفر خواهید کرد. به‌عوان Kaze در جهان بازی حرکت کرده و می‌توانید دوست خود Hogo را از هرج و مرج خارج کنید. شما در اطراف جزایر حرکت خواهید کرد و می‌توانید تجربیات خود را گسترش دهید. با استفاده از قدرت Wild Masks می‌توانید سبزیجات را زنده کرده و آن‌ها را خشمگین سازید. مانند یک ببر وحشی در بازی حرکت خواهید کرد و می‌توانید مانند یک عقاب در آسمان حرکت کنید. می‌توانید به شکل یک مارمولک درآمده و در مسیر حرکت کنید. باید مانند کوسه روی دریا حکومت کرده و اجازه ندهید که جنبنده‌ای مزاحم شما شود. مهارت‌های خود را می‌توانید گسترش داده و همه‌ی حیوانات درونی خود را آزاد کنید. می‌توانید اسرار جزیره کریستالی را کشف کرده و در بیش از ۳۰ مرحله حرکت خود را ادامه دهید. باید رویاهای دوران کودکی خود را در این زمان به واقعیت تبدیل کنید.,۱۴۰۱/۰۴/۱۸,hosein,2362,3.0,"['بازی Kaze and the Wild Masks برای ps4', 'دانلود Kaze and the Wild Masks نسخه duplex', 'دانلود بازی اکشن کارتونی برای ps4', 'دانلود بازی کارتونی جدید برای ps4']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Mad Rat Dead,PS4,بازی Mad Rat Dead این فرصت را به شما می‌دهد که آخرین روز از زندگی خود را در کره زمین سپری کرده و در نقش یک موش صحرایی، به دنبال رویاهای خود باشید. شما می‌توانید از قدرت‌های این موش استفاده کرده و قلب او را با یک موسیقی هیجان انگیز پمپاژ کنید. او از طریق همین موسیقی زنده مانده و نباید اجازه دهد که زمانش تمام شود. شما یک روز بزرگ در پیش رو دارید و می‌توانید از این فرصت برای تسویه حساب استفاده کنید. وقت آن رسیده است که از ریتم موسیقی استفاده کرده و یک تجربه اکشن تمام عیار مبتنی بر موسیقی داشته باشید. در این بازی گیم پلی جذابی را شاهد خواهیم بود که می‌توانید به صورت تند و سریع دنبال کرده و سریع در ریتم موسیقی بازی قرار بگیرید.,۱۴۰۱/۰۴/۱۸,behnam,2587,0.0,"['دانلود بازی Mad Rat Dead ps4', 'دانلود بازی Mad Rat Dead برای ps4', 'دانلود بازی Mad Rat Dead برای ps4 نسخه رایگان', 'دانلود بازی Mad Rat Dead برای پلی استیشن 4 کرک شده', 'دانلود بازی کرک شده برای ps4', 'دانلود نسخه کرک شده بازی Mad Rat Dead برای ps4', 'دانلود نسخه کرکی بازی Mad Rat Dead برای ps4', 'نقد بازی Mad Rat Dead']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Kingdom Two Crowns,PS4,در بازی Kingdom Two Crowns شما باید به صورت یک-نفره یا کو-آپ به ایجاد امپراطوری خود مشغول شوید و این امپراطوری را علیه خطرات فرقه ای به نام Greed محافظت نمایید. تکنولوژی های جدید، یونیت ها، دشمنان، کوه ها و اسرار متعددی را در این بازی تجربه خواهید کرد. این بازی اثری از استودیو Noio Coatsink می باشد که در ۱۱م دسامبر ۲۰۱۸ در شبکه استیم توسط Raw Fury منتشر شده است. بازی Kingdom Two Crowns را می توان اثری استراتژیک، ایندی و ماجراجویانه دانست. شما در این بازی باید امپراطوری خود را از هیچ شروع کنید.,۱۴۰۱/۰۴/۱۸,hosein,903,0.0,"['بازی Kingdom Two Crowns برای ps4', 'دانلود Kingdom Two Crowns برای ps4', 'دانلود بازی Kingdom Two Crowns ریلیز duplex', 'دانلود نسخه هکی بازی Kingdom Two Crowns']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Nba 2K22,PS4,اکثر تغییرات بازی NBA 2K22 به‌نظر به بخش شهر و کریر بازی مربوط می‌شوند. به‌منظور برساختن تجربه‌ای هرچه شبیه‌تر به سیستم مراحل بازی‌های نقش‌آفرینی، در بخش کریر بازی با صحنه‌های سینماتیک کمتری نسبت به نسخه‌های پیشین مواجه خواهیم شد. سازندگان در عوض توجه خود را به سرزنده کردن و پرجمعیت کردن بخش شهر منعطف کرده‌اند. به‌این ترتیب در بازی می‌توان تعامل بیشتری با ساختمان‌ها انجام داد و NPC‌ها به‌منظور در دسترس قرار دادن مراحل مختلف در بازی حاضر خواهند بود.,۱۴۰۱/۰۴/۱۸,hosein,8793,3.0,"['دانلود NBA 2K22 ps4 duplex', 'دانلود بازی NBA 2K22 برای ps4 کپی خور', 'دانلود بازی ورزشی برای ps4 هک شده', 'دانلود نسخه هکی NBA 2K22']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Download F1 22,PC,درحالت کلی، F1 22 دارای ویژگی‌های جدیدی است و مشکلاتی هم دارد که نمی‌توان منکر آن شد، اما تجربه‌ای مشابه با نسخه پیشین را ارائه می‌دهد. در جریان F1 22، دیگر شاهد بخش داستانی نیستیم، موردی که یکی از نقاط ضعف سال گذشته به حساب می‌آمد و کدمسترز با نبود داستان در این نسخه، تمرکز اصلی خود را روی My Career، My Team و بخش آنلاین گذاشته است. ابتدا به‌سراغ بررسی طراحی ماشین‌ها، عملکرد آن‌ها درکنار عملکرد پیست‌های بازی برویم و سپس به‌سراغ بررسی سایر محتویات F1 22 می‌رویم.,۱۴۰۱/۰۴/۱۷,hosein,18604,25.0,"['بازی AAA', 'دانلود بازی f1 22 برای pc', 'دانلود بازی فرمول 1 سال 2022 باری کامپیوتر', 'دانلود فرمول 1 2022 برای pc', 'دانلود فشرده بازی f1 2022 برای کامپیوتر', 'دانلود ماشین سواری 2022 برای کامپیوتر']","['Computer Game', 'Racing Game', 'Sports Game']"
Fnaf Security Breach,PS4,بازی Five Nights at Freddys Security Breach جدیدترین قسمت از مجموعه ترسناکی است که میلیون‌ها بازیکن از سرتاسر جهان آن را دوست دارند. شما در نقش گرگوری وارد بازی خواهید شد که یک پسر جوان در سرزمینی به دام افتاده است و با کمک خودی وی، باید از شکار شدن در جهان بازی جان سالم به در ببرید. بازی پیرامون شکار و شکارچی تقسیم شده است و هنگامی که پروتکل‌های شبانه آغاز می‌شود، این شما هستید که باید بی وقفه مزاحمین را از بین برده و بتوانید با برنامه‌ریزی جلو بروید. می‌توانید دوربین‌های امنیتی ساختمان را چک کرده و حتی حواس دشمنان خود را هم در بازی پرت کنید.,۱۴۰۱/۰۴/۱۷,hosein,5414,0.0,"['دانلود Five Nights at Freddys Security Breach برای ps4', 'دانلود بازی Five Nights at Freddys Security Breach هکی ps4', 'دانلود نسخه هکی Five Nights at Freddys Security Breach']","['PS4 Game', 'Console Game']"
The Crew,2,آخر هفته رایگان بازی The Crew 2 شروع شد! شما می توانید به تمامی نقشه های بازی، ماشین ها و وقایع موجود در نسخه کامل بازی به صورت رایگان دسترسی داشته باشید. لطفا دقت کنید که این نسخه رایگان فقط از شانزدهم الی بیست و سوم تیرماه ۱۴۰۱ قابل استفاده می باشد و بعد از آن غیرفعال خواهد شد. پس هرچه زودتر اقدام کنید و این عنوان مهیج را تجربه نمایید. لینک های دانلود و آموزش نصب کامل در ادامه مطلب قرار گرفته است.,۱۴۰۱/۰۴/۱۷,hosein,41183,4.0,"['بازی The Crew 2', 'دانلود The Crew 2', 'دانلود The Crew 2 برای pc', 'دانلود The Crew 2 برای کامپیوتر', 'دانلود آپدیت جدید بازی The Crew 2', 'دانلود آخرین ورژن بازی The Crew 2', 'دانلود بک آپ کامل بازی The Crew 2', 'دانلود رایگان The Crew 2', 'دانلود فول آنلاک بازی The Crew 2 برای pc', 'دانلود مستقیم The Crew 2', 'دانلود نسخه جدید بازی The Crew 2']","['Computer Game', 'Racing Game', 'Sports Game', 'Simulation']"
Astria Ascending,PS4,بازی Astria Ascending دنیای وسیعی دارد و قرار است که داستان‌های آن را در پنج شهر بزرگ انجام دهید. جمعیت منصربه‌فردی در هرکدام از این شهرها حضور دارند و بیش از ۲۰ سیاه چال می‌بینیم که هرکدام خطرات بالقوه‌ای دارند. بیش از ۵۰ ساعت گیم‌پلی در انتظار شما است و با احتساب مینی گیم‌های سرگرم کننده آن، این میزان می‌تواند بیشتر و بیشتر شود. بازی کارتی بوده و با المان‌های فانتزی دنبال می‌شود. پازل‌های محیطی بازی چالش فراوانی دارد و در کنار آن، داستانی را هم خواهیم شنید که در مورد فداکاری و سرنوشت افراد است. خود را می‌توانید غرق در یک روایت جذاب و مملو از خیانت‌کاری کرده و با فداکاری کار خود را جلو ببرید.,۱۴۰۱/۰۴/۱۷,behnam,2253,0.0,"['دانلود بازی Astria Ascending PS4', 'دانلود بازی Astria Ascending برای PS4', 'دانلود نسخه کرکی بازی Astria Ascending برای پی اس 4', 'دانلود نسخه هک شده بازی Astria Ascending برای ps4', 'نقد بازی Astria Ascending']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Desperados 3,PS4,بازی Desperados III اولین نسخه از این مجموعه محبوب است که توسط استودیوی می‌می‌می ساخته می‌شود. این استودیوی کوچک که پیش از این با ساخت بازی شدو تاکتیکز (Shadow Tactics) هنر خود را در ساخت بازی‌های تاکتیکال به همگان ثابت کرده بود، با ساخت سومین نسخه از مجموعه بازی‌های دسپرادوس باری دیگر ثابت کرده است که این جایگاه حالا حالاها در انحصار خودش خواهد بود. دسپرادوس سه به لطف گیم‌پلی جذاب و چالش برانگیز و بی‌نقصش، محیط‌های متنوع که گاهی از بررسی تمامی جزئیات آن سردرد می‌گیرید، موسیقی بی‌نظیری که تجربه‌ی هر مرحله را چندین و چندبرابر لذت‌بخش‌تر کرده، محصولی را رقم زده که در این دوره و زمانه حکم یک جواهر را دارد. دسپرادوس سه نه‌تنها یک بازی تاکتیکال جذاب، بلکه نماد یک ویدیوگیم واقعی، با هر تعریفی که می‌خواهید از ویدیوگیم در ذهن داشته باشید، است.,۱۴۰۱/۰۴/۱۷,hosein,8280,0.0,"['دانلود Desperados III PS4 DUPLEX', 'دانلود Desperados III برای ps4', 'دانلود بازی Desperados III برای ps4', 'دانلود بازی دسپرادوس 3 برای ps4', 'دانلود دسپرادو 3 برای ps4', 'دانلود مستقیم بازی Desperados 3 برای ps4']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Download2 Othercide,PS4,بازی Othercide در حالی دنبال می‌شود که امید بشریت کم کم رو به ناامیدی می‌گذارد. دختران، پژواک بزرگ‌ترین جنگجویان امروزی هستند و در راس همه کسانی قرار دارند که در برابر رنج و مرگ ایستادگی می‌کنند. هدایت این ارتش را شما برعهده دارید و باید از تمام مهارت‌های خود استفاده کنید. توانمندی شما در جنگ، تعیین کننده سرنوشت این دختران جنگجو خواهد بود. توانایی‌ها و شخصیت‌ آن‌ها با تصمیمات شما شکل اده می‌شود و باید سخت‌ترین تصمیمات همچون قربانی کردن یک نفر برای نجات دیگری، اتخاذ کنید.,۱۴۰۱/۰۴/۱۷,behnam,5509,,"['آموزش نصب نسخه هکی بازی Othercide برای ps4', 'دانلود Othercide ps4 DUPLEX', 'دانلود بازی Othercide برای ps4', 'دانلود بازی Othercide برای ps4 نسخه کپی خور', 'دانلود بازی Othercide برای پلی استیشن 4 هکی', 'دانلود بازی نقش آفرینی برای ps4', 'دانلود نسخه کرک شده بازی Othercide برای ps4', 'دانلود نسخه کرکی بازی Othercide برای ps4', 'دانلود نسخه هکی بازی Othercide', 'نقد بازی Othercide']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Neon Abyss,PS4,عناوین دوبعدی نزد بسیاری از بازی‌بازان محبوب هستند و از نگاه آن‌ها، این بازی‌ها همیشه طراوت و جذابیت خود را حفظ می‌کنند. حال پیش‌بینی می‌شود که بازی Neon Abyss نیز یکی از همین عناوین باشد. در این بازی پلتفرمر و اکشن باید به انتخاب کاراکتر و سلاح مورد نظر پرداخته از رقبا و دشمنان عبور کنید. قابل ذکر است که دو استودیوی ویوو گیمز (Veewo Games) و تیم ۱۷ به ترتیب وظیفه‌ی ساخت و انتشار این بازی را به عهده داشته‌اند.,۱۴۰۱/۰۴/۱۷,hosein,3130,0.0,"['دانلود Neon Abyss برای ps4', 'دانلود بازی Neon Abyss نسخه ps4 هکی', 'دانلود بازی کارتونی برای ps4 هک شده', 'دانلود نسخه کپی خور بازی Neon Abyss']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Shadow Man Remastered,PS4,بازی Shadow Man Remastered را می‌توانیم یک ریسمتر بسیار عالی از عنوان کلاسیکی بدانیم که همراه با محتوای بیشتر ارائه شده است. بازی را می‌توانید در کمپ تابستانی فلوریدا دنبال کرده و ماموریت‌های خود را اجنام دهید. موسیقی متن بازی هم نوسازی شده است و می‌توانید در سطوح جدید بازی تجربه کنید. سیستم گفتگوی بازی نیز همان رنگ و بوی همیشگی را دارد و می‌توانید در سطوح مختلف آن‌ها را تجربه کنید. بافت گرافیکی بازی با وضوح بالا دنبال می‌شود و همه‌ آن‌ها را می‌توانید به‌صورت HD مشاهده کنید. از جمله بهبودهای گیم‌پلی بازی نیز می‌توانید به سلاح‌های جدیدی اشاره کنیم که قدرت انتخاب سریع‌تری را به شما می‌دهد و می‌توانید به‌صورت بهبود یافته از آن‌ها در برابر دشمنان خود بهره ببرید. اگر مهارت چندانی ندارید، می‌توانید گیم‌پلی را روی هدف گذاری خودکار قرار داده و روند ساده‌تری را تجربه کنید.,۱۴۰۱/۰۴/۱۷,hosein,2286,0.0,"['بازی Shadow Man Remastered برای ps4', 'دانلود Shadow Man Remastered نسخه ps4 هکی', 'دانلود بازی Shadow Man Remastered برای پلی 4 هک شده']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Aragami,PS4,بازی Aragami دارای سبک سوم شخص و مخفیانه بوده که ابتدا با نام Twin Souls: The Path of Shadows خطاب می‌شد. بنا بر گفته سازندگان در ساخت بازی Aragami از عناوینی همچون Tenchu ، Mark of the Ninja و Dishonored الهام گرفته شده است. داستان بازی Aragami از سایه‌ای منتهی به نور آغاز می‌شود، جایی که شخصیت اصلی داستان بدون بخاطر داشتن گذشته از جهان پس از مرگ فراخوانده شده و با دختری به نام یامیکو آشنا می‌شود، این آشنایی، در ادامه مکالمه‌ای کوتاه را میان یامیکو و آرگامی، دوشخصیت اصلی داستان رقم می‌زند.,۱۴۰۱/۰۴/۱۷,sajjad6988,2894,,"['دانلود آخرین اپدیت هکی بازی Aragami', 'دانلود بازی AAA برای پلی استیشن 4 هکی', 'دانلود بازی Aragami برای پلی استیشن 4 هک شده', 'دانلود بازی اکشن برای PS4 هکی', 'دانلود بازی پلی استیشن 4 هکی', 'دانلود بازی جدید برای ps4 هکی', 'دانلود نسخه هکی PRELUDE بازی Aragami', 'دانلود نسخه هکی بازی Aragami']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Download Efootball 2022,PS4,با بازی eFootball 2022 دوران جدیدی از شبیه‌ساز فوتبال کونامی را که از PES به eFootball تغییر نام داده است، شاهد خواهیم بود. سازندگان قول گرافیک و گیم‌پلی پیشرفته را در این اثر داده‌اند و گویا قرار است که موتور جدیدی برای پیاده‌سازی بهتر فوتبال واقعی در این نسخه شاهد باشیم. کونامی برای رسیدن به این اهداف بلندپروازانه، ساختار کلی بازی خود را تغییر داده و امیدوار است که بتواند از این موتور جدید، به‌عنوان راهی برای نمایش انیمیشن‌های جدید، تمرکز کامل روی مسابقات یک در برابر یک و همچنین حمله و دفاع بهتر در فوتبال فراهم کند. با به‌روزرسانی‌های آینده، بازیکنان در هر پلتفرمی می‌توانند بازی را تجربه کنند و باشگاه‌های بیشتری هم به آن اضافه می‌شود.,۱۴۰۱/۰۴/۱۶,behnam,32466,18.0,"['دانلود بازی Efootball 2022 PS4 کرکی', 'دانلود بازی Efootball 2022 برای PS4', 'دانلود رایگان بازی Efootball 2022 برای پی اس 4', 'دانلود نسخه کرک شده Efootball 2022 برای PS4', 'نقد بازی Efootball 2022']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Quake,PS4,سرانجام نسخه بهبودیافته از بازی محبوب Quake در پلتفرم استیم منتشر شد. این نسخه که تحت عنوان Enhanced Edition شناخته می‌شود، با گستره‌ای عظیم از قابلیت‌های مدرن در دسترس کاربران و طرفداران این اثر کلاسیک قرار گرفته است. قابلیت کراس-پلی، سرورهای اختصاصی آنلاین برای ایجاد مبارزات خونین، اد-آن‌های انتخابی، قابلیت اسپلیت-اسکرین، پشتیبانی از حالت لوکال کوآپ (چندنفره بر روی یک سیستم)، مبارزه با هوش مصنوعی بازی در حالت deathmatch و … تنها بخشی از ویژگی‌های این نسخه می‌باشند.,۱۴۰۱/۰۴/۱۶,hosein,5148,0.0,"['آموزش نصب بازی هکی ps4', 'بازی Quake برای ps4', 'دانلود بازی Quake ps4 duplex', 'دانلود بازی لرزش برای پلی 4 هکی', 'دانلود نسخه هکی بازی Quake']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Tour De France,2022,بازی Tour de France 2022 مانند نسخه‌های قبلی، شما را به یک افسانه تبدیل خواهد کرد. اگر علاقه‌مند به دوچرخه سواری هستید، چه رویدادی بهتر از توردوفرانس می‌تواند مسیری درست برای قهرمانی باشد؟ می‌توانید پروفایل خود را به عنوان یک دوچرخه سوار حرفه‌ای کامل کرده و در مسیرهای مختلف به رقابت بپردازید. باید وارد حالت Pro Team شده و کنترل یک تیم را هم به دست بگیرید. شما از پایین‌ترین سطوح ممکن شروع کرده و خودتان را وارد جمع ورزشکاران حرفه‌ای خواهید کرد. می‌توانید در ۹۲ مرحله توردوفرانس قرار گرفته و تور نهایی خودتان را ایجاد کنید. روزهای استراحت و مراحلی هم وجود دارد که برای افزایش مهارت‌های خود می‌توانید از آن‌ها استفاده کنید.,۱۴۰۱/۰۴/۱۶,hosein,1742,0.0,"['بازی Tour de France 2022', 'دانلود بازی Tour de France 2022', 'دانلود بازی تور فرانسه 2022 برای pc', 'دانلود بازی دوچرخه سواری 2022 برای pc', 'دانلود کرک سالم بازی Tour de France 2022']","['Computer Game', 'Sports Game', 'Simulation']"
Power Rangers Battle,GRID,شخصیت‌های محبوب پاور رنجرز این بار قرار است در قالب یک بازی مبارزه‌ای وارد مدیوم بازی‌های ویدیویی شوند. بازی Power Rangers: Battle for the Grid یک اثر مبارزه‌ای با محوریت این شخصیت‌ها است. سازندگان این بازی را به‌عنوان اثری که یادگیری آن آسان است ولی حرفه‌ای شدن در آن نیاز به تمرین و صرف زمان خواهد داشت توصیف کرده‌اند.,۱۴۰۱/۰۴/۱۶,hosein,8774,,"['بازی Power Rangers Battle for the Grid', 'تریلر بازی Power Rangers Battle for the Grid', 'دانلود Power Rangers Battle for the Grid', 'دانلود Power Rangers Battle for the Grid برای pc', 'دانلود بسته های الحاقی بازی Power Rangers Battle for the Grid', 'دانلود کرک سالم بازی Power Rangers Battle for the Grid', 'دانلود کم حجم بازی Power Rangers Battle for the Grid']","['Action Game', 'Computer Game']"
Lawn Mowing Simulator,PS4,بازی Lawn Mowing Simulator یقینا برای شما سرگرم کننده و جذاب خواهد بود. این بار با شبیه ساز چمن زنی روبرو هستیم و باید حومه بزرگی در بریتانیا را با دستگاه‌های چمن زنی، صاف و صیقلی کنید. ماشین‌های متنوعی با قابلیت‌های خاص در اختیار شما قرار دارد و بهترین برندهای تولید کننده ماشین‌های چمن زنی در بازی جضور دارند. از بین آن‌ها می‌توانیم به STIGA و SCAG اشاره کنیم که تجربه همراهی با آن‌ها بسیار جذاب خواهد بود. قراردادهای بسیاری در بازی نهفته است و می‌توانید آن‌ها را در حالت‌های بازی آزاد، Career Mode و Challenge Mode داشته باشید.,۱۴۰۱/۰۴/۱۵,hosein,588,0.0,"['بازی Lawn Mowing Simulator', 'دانلود Lawn Mowing Simulator برای پلی 4 هکی', 'دانلود بازی Lawn Mowing Simulator برای ps4', 'دانلود بازی شبیه ساز کشاورزی برای ps4 هک شده']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Download Back 4 Blood,PS4,داستان بازی Back 4 Blood از این قرار است که ۱٫۴ میلیون سال قبل از وقوع اتفاقات بازی، شهاب سنگی به شمال شهر Quebec واقع در کانادا برخورد کرده و نابودی زیادی به بار می‌آورد. اطراف منطقه برخورد این شهاب سنگ آتش‌فشانی ایجاد شده که به آتش‌نشان Quebec معروف می‌شود. دانشمندان امروزی مطالعه زیادی روی این آتش‌فشان و آثارش می‌کنند اما آخرین مطالعه نتایج جالبی را برای آن‌ها به ارمغان دارد. آن‌ها روی آثار آتش‌فشان یک گونه جدید از حیات پیدا کرده و نامش را Devil Worm می‌گذارند.,۱۴۰۱/۰۴/۱۵,hosein,6402,2.0,"['دانلود Back 4 Blood برای ps4', 'دانلود بازی Back 4 Blood', 'دانلود بازی Back 4 Blood برای ps4 هک شده', 'دانلود نسخه هکی بازی Back 4 Blood برای ps4']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Stranger Of Paradise Ffo,PS4,بازی Stranger of Paradise تصویر جدیدی از سری فاینال فانتزی را به‌همراه داشته و خیلی از طرفداران، گیج و مبهوت از چگونگی روایت داستان آن، به سراغش می‌روند. وقتی که اولین‌بار در E3 2021 شاهد معرفی این اثر بودیم، طرفداران همان‌ ابتدا با خلق و خوی وحشی جک آشنا شده و دانستند که او به‌خاطر آشوب‌گری‌اش در جهان بازی، به سرعت تبدیل یک میم خواهد شد. این قضیه از آن‌جایی خنده‌دار است که او هیچ‌گاه در مورد Chaos سکوت نمی‌کرد، اما سازندگان هرگز زحمت تبلیغات برای بازی را به خودشان نداده و از این طریق، توانستند که بازی را در سطح صنعت بازی معرفی کنند. نکات مهمی که در مورد بازی وجود دارد، همان قهرمانی عصبانی بدون آشوب است که در جهان فاینال فانتزی به رقابت خواهد پرداخت.,۱۴۰۱/۰۴/۱۵,hosein,3147,0.0,"['بازی Stranger of Paradise Final Fantasy Origin برای ps4', 'دانلود بازی stranger of paradise ffo برای ps4 هکی', 'دانلود نسخه هکی بازی Stranger of Paradise Final Fantasy Origin']","['PS4 Game', 'Console Game']"
The Ascent,PS4,بازی The Ascent یک تجربه جذاب تک نفره و شوتر است که می‌توانید در دنیای سایبرپانکی Veles آن را تجربه کنید. Veles کلان شهری است که توسط شرکت‌های بزرگی توسعه یافته است و تا به آسمان‌ها ادامه دارد. در چنین دنیایی موجوداتی از سرتاسر کهکشان زندگی می‌کنند و نبردهای بزرگی در آن جریان خواهد داشت. شما می‌توانید به عنوان یک کارگر به بازی وارد شده و بردگی شرکتی را داشته باشید که مالک شما است. شما و افراد دیگر، در یک منطقه کوچک زندگی کرده و روزی از روزها، قرار است که گرفتار گردابی از حوادث فاجعه بار شده و سرنوشت خود را در معرض تغییر مشاهده کنید.,۱۴۰۱/۰۴/۱۵,hosein,2509,0.0,"['دانلود The Ascent برای ps4', 'دانلود The Ascent برای پلی 4 هکی', 'دانلود بک پورت بازی The Ascent', 'دانلود نسخه کپی خور بازی The Ascent']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Melty Blood Type Lumina,PS4,بازی MELTY BLOOD TYPE LUMINA را می‌توانید مجموعه‌ای از محتواهای دو بازی ارزشمندی بدانیم که در یک بازی مستقل می‌توانید آن را تجربه کنید. بازی سبک جدیدی از مبارزه‌های دو بعدی براساس یک رمان بصری نوشته شده توسط سوکیهیمه را ارائه می‌کند و می‌توانید پرده جدیدی از نبردهای دراماتیک را در بازی همراه با شخصیت‌های این رمان تجربه کنید. بازی داستان و شخصیت‌های جالبی دارد و دنیایی کاملا جدید روبروی شما خواهد بود. سناریوهای بازی و اتفاقاتی که برای شخصیت‌های بازی رخ می‌دهد، تماما در این رمان وجود دارد و پیاده‌سازی جالبی در این بازی داشته است.,۱۴۰۱/۰۴/۱۵,hosein,975,0.0,"['دانلود MELTY BLOOD TYPE LUMINA برای ps4', 'دانلود MELTY BLOOD TYPE LUMINA برای ps4 هک شده', 'دانلود بازی MELTY BLOOD TYPE LUMINA', 'دانلود نسخه هکی MELTY BLOOD TYPE LUMINA']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Download2 Train Sim World,2,بازی Train Sim World 2 شبیه‌سازی قطار را به‌صورت نمادین در اختیار شما می‌گذارد. لوکوموتیوهای مدرن با سرعت بالایی در اختیار شما بوده و می‌توانید از آن‌ها برای حمل بار یا مسافر استفاده کنید. ابزارهای سفارشی‌سازی متنوعی در بازی وجود داشته و می‌توانید پیشرفت خلاقانه‌ای در بازی داشته باشید. می‌توانید در طول معابر حرکت کرده و حتی مسافرها را در مسیر بین شهری جا به جا کنید. چالش‌های جذابی در زمینه حمل و نقل وجود داشته و خرابی واگن‌ها، خراب بودن مسیر و هزار چالش دیگر را هم می‌توانید تجربه کنید. بازی ابزارهای خوبی هم برای سفارشی‌سازی قطار و افزایش کیفیت و صدای آن در اختیارتان قرار دارد.,۱۴۰۱/۰۴/۱۵,behnam,3921,3.0,"['بازی AAA', 'دانلود Train Sim World 2', 'دانلود بازی Train Sim World 2', 'دانلود بازی Train Sim World 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Train Sim World 2 کرک شده', 'دانلود بازی کم حجم برای pc']","['Computer Game', 'Simulation']"
Download Shadow Warrior 3,PC,بازی Shadow Warrior 3 در ژانر شوتر اول شخص است. گیم پلی بازی ترکیبی از خشونت و حرکات سریع و مبارزات تن به تن است. همچنین یک سیستم جالب توجه حرکات آزاد نیز در این بازی وجود دارد که به گیمرها امکان حرکت در هوا، حرکت روی دیوارها و پرش‌های دوگانه را می‌دهد. این بازی داستان لو وانگ و خدمتکار او اروچی زیلا را دنبال می‌کند. این دو در تلاش هستند تا یک اژدها کهن‌سال را که به اجبار آزاد کردند دوباره اسیر کنند. لو وانگ با اسلحه‌ها و شمشیرهای زیادی که همراه خود دارد باید به نقاط مختلف جهان سفر کرده و رد این هیولا را پیدا و مانع از نابودی دنیا شود.,Time not available,hosein,35683,22.0,"['بازی AAA', 'دانلود Shadow Warrior 3', 'دانلود بازی Shadow Warrior 3', 'دانلود بازی شدو واریور 3', 'دانلود رایگان بازی Shadow Warrior 3', 'دانلود فیت گرل بازی Shadow Warrior 3', 'دانلود نسخه فشرده بازی Shadow Warrior 3', 'نقد بازی Shadow Warrior 3']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Shooter']"
Pc9,GHOSTRUNNER,بازی Ghostrunner یک اثر هاردکور و اول شخص با یک گیم‌پلی اکشن و بسیار سریع است که در یک محیط سایبرپانک و پساآخرالزمانی جریان دارد. در بازی گوست رانر، دنیای انسان‌ها به‌واسطه‌ی طوفان‌های بسیار بزرگ به‌کلی از بین رفته است و کسانی که از این حادثه جان سالم به‌در برده‌اند در یک شهر که به‌شکل برجی غول‌پیکر توسط شخصی به‌نام The Architect ساخته شده است، زندگی می‌کنند. حالا هم کنترل آخرین شهر انسان‌ها را گروهی به‌نام The Keymaster برعهده گرفته‌اند که به‌واسطه‌ی آن، خشونت، فقر و بحران آن‌جا را فراگرفته است. شما هم در نقش یک جنگجوی قدرتمند سایبر باید به بالاترین نقطه‌ی این برج برسید و شهر را از چنگ این گروه آزاد کنید. در این راه از سازه‌ها و موانع متعدد و متنوعی نیز عبور خواهید کرد.,۱۴۰۱/۰۴/۱۵,hosein,91615,91.0,"['بازی AAA', 'دانلود Ghostrunner برای pc', 'دانلود بازی Ghostrunner', 'دانلود بازی Ghostrunner نسخه FitGirl', 'دانلود بازی گوست رانر', 'دانلود بازی گوست رانر برای pc', 'دانلود فشرده بازی گوست رانر', 'دانلود کرک نهایی بازی Ghostrunner', 'دانلود کم حجم بازی Ghostrunner', 'دانلود نسخه کامل Ghostrunner']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Violent']"
The Serpent,ROGUE,بازی The Serpent Rogue یک تجربه اکشن و ماجراجویی است که در دنیای فانتزی قرون وسطی جریان دارد و باید با تسلط روی هنر کیمیاگری به کار خود ادامه داده و موجودات وحشی را رام کنید. شما یک کیمیاگر مرموز که با عنوان The Warden هستید که می‌توانید معجون‌هایی را درست کرده و با دم کردن و جوشاندن آن‌ها، از قلمرو خود در برابر مار سرکش محافظت کنید. شر این مار در حال گسترش است و وظیفه شما هم این است که هر اینچ از نقشه را جستجو کرده و گذرگاه‌های مخفی را کشف کنید. می‌توانید دانش خود را گسترش داده و در برابر یک فاجعه ایستادگی کنید. می‌توانید از مهارت‌های کیمیاگری خود استفاده کرده و از مواد مختلف برای پیشروی استفاده کنید.,۱۴۰۱/۰۴/۱۵,behnam,3845,0.0,"['دانلود The Serpent Rogue', 'دانلود بازی The Serpent Rogue', 'دانلود بازی The Serpent Rogue برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Serpent Rogue کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Serpent Rogue']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Open World']"
Syberia The World,BEFORE,محور اصلی بازی Syberia The World Before یک ماجراجویی هیجان‌انگیز خواهد بود که در پس آن، یک جنبش فاشیستی موسوم به براون شادو (Brown Shadow) در حال طلوع است. در این عنوان، بازی‌بازان با تقابلی که در طی بازه‌های زمانی مختلف و با تهدیدات متعدد خواهند داشت، ارتباط بین کیت واکر و دانا روز (Dana Rose) را کشف خواهند کرد. این بازی در دو دوره زمانی اتفاق می‌افتد: تایگا در سال ۲۰۰۴ با کیت واکر که در تلاش برای زنده ماندن در معدن نمک است و Vaghen در سال ۱۹۳۷ با پیانیست دانا رز، در حالی که حرفه دومی در حال اوج گرفتن است، با شروع جنگ جهانی دوم، سایه جنگ بر سر اروپا ظاهر می‌شود و پیوند بین این دو راز اصلی ماجراجویی را تشکیل می‌دهد.,۱۴۰۱/۰۴/۱۵,hosein,19542,20.0,"['بازی AAA', 'بازی Syberia The World Before', 'پیش نمایش بازی Syberia The World Before', 'دانلود بازی Syberia The World Before', 'دانلود بازی سایبریا 2022 برای pc', 'دانلود مستقیم بازی Syberia The World Before', 'نقد بازی Syberia The World Before']","['Puzzle Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Mystery']"
Age Of,GRIT,در بازی Age of Grit می‌توانید از سلاح‌های خود استفاده کرده و با توپ‌های ویرانگر و تجهیزات بی‌شمار دیگر، خودتان را ارتقا دهید. می‌توانید آزادانه در محیط‌های مختلف حرکت کرده و با قاچاق مبارزه کنید. هر چیزی که دوست دارید را کسب کرده و اجازه ندهید که داستان گویی بازی نامرتب جلو رود. می‌توانید خودتان را در جهان حماسی بازی گم کرده و سیستم جنگی و استراتژیک تاکتیکی را به پیشرفت سوق دهید. نبردهای نوبتی هستند و باید از ده‌ها شهر و مناطق مسکونی مراقبت کنید. شخصیت‌های جذاب و بی‌شماری در بازی وجود دارد که هر کدام گفتگوی عمیقی با همدیگر خواهند داشت. می‌توانید از سبک سنتی بازی لذت برده و کم کم برای خود احترام کسب کنید.,۱۴۰۱/۰۴/۱۵,hosein,861,0.0,"['دانلود بازی Age of Grit', 'دانلود رایگان بازی Age of Grit', 'دانلود فیت گرل بازی Age of Grit', 'دانلود کم حجم بازی Age of Grit', 'نسخه فشرده بازی Age of Grit', 'نقد بازی Age of Grit']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Download4 Monster Hunter Stories 2,WOR,بازی Monster Hunter Stories 2 Wings of Ruin یک ماجراجویی جدید و جذاب در سبک نوبتی است که با المان‌های نقش آفرینی جریان پیدا کرده و می‌توانید تجربه‌ای جذاب در جهان Monster Hunter داشته باشید. با این بازی می‌توانید اتحاد قدرتمندی را بین شخصیت‌های مختلف تشکیل داده و تجربه جذابی در این جهان داشته باشید. داستان بازی حماسی بوده و می‌توانید در کنار آن‌ها یک نبرد بزرگ داشته باشید. می‌توانید به عنوان نوه شخصیت Red وارد این بازی شده و نبردهای حماسی‌ بازی را تجربه کنید. بازی برخوردی سرنوشت ساز با آنا، دختر ویورایایی را شروع خواهد کرد و می‌توانید توانایی کاملی روی سرزمین راتالوس داشته باشید. شما قدرت تخریب بالایی در اختیار داشته و می‌توانید ویرانه‌های بسیار زیادی را به بار بیاورید.,۱۴۰۱/۰۴/۱۴,behnam,5911,6.0,"['دانلود Monster Hunter Stories 2 Wings of Ruin', 'دانلود بازی Monster Hunter Stories 2 Wings of Ruin', 'دانلود بازی Monster Hunter Stories 2 Wings of Ruin برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کامپیوتر Monster Hunter Stories 2 Wings of Ruin', 'دانلود بازی کم حجم برای کامپیوتر', 'دانلود بازی نقش آفرینی برای PC', 'دانلود رایگان بازی Monster Hunter Stories 2 Wings of Ruin', 'دانلود مستقیم بازی Monster Hunter Stories 2 Wings of Ruin', 'نقد بازی Monster Hunter Stories 2 Wings of Ruin']","['Computer Game', 'Third Person', 'Role Playing']"
Wildcat Gun,MACHINE,بازی Wildcat Gun Machine یک ترن هوایی انفجاری است و قرار است که با انبوهی از موجودات گوشتی نفرت انگیز روبرو شوید و طیف گسترده‌ای از سلاح‌ها، ربات‌های مکانیکی غول پیکر و بچه گربه‌های بامزه را هم خواهید داشت. بازی سیاه چال‌های پر پیچ و خمی دارد و می‌توانید ربات‌های مکانیکی بزرگ را از دست خدایان بزرگ شیطانی آزاد کنید. برخوردهای دشمن چالش برانگیز هستند و به‌طور خاص طراحی شده‌اند. شما برای ارائه پازل‌های مبارزه‌ای دشوار وارد شده و می‌توانید مهارت خود را همچنان افزایش دهید. می‌توانید انتقام خود را در بازی گرفته و بیش از ۴۰ سلاح برای اینکار داشته باشید.,۱۴۰۱/۰۴/۱۴,hosein,4935,0.0,"['بازی Wildcat Gun Machine', 'دانلود بازی Wildcat Gun Machine', 'دانلود بازی اکشن 2022 برای pc', 'دانلود بازی اکشن ایزومتریک 2022', 'دانلود بازی سبک بولت هل برای pc', 'دانلود رایگان بازی Wildcat Gun Machine']","['Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Download Yaengard,PC,Description not available,۱۴۰۱/۰۴/۱۴,hosein,1491,0.0,"['بازی Yaengard', 'دانلود Yaengard برای pc', 'دانلود بازی party-based برای pc', 'دانلود بازی تاکتیکال 2022 برای pc', 'دانلود رایگان بازی Yaengard']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Download Mago,PC,بازی Mago تجربه نوستالژیکی است که ارزش وقت گذاشتن را دارد. یک ماجراجویی کلاسیک در بازی می‌بینیم که با هنر گرافیکی و پیکسلی زیبا همراه شده است و می‌توانید از کنترل‌های بصری در بازی استفاده کنید. به دنیایی وسیع همراه با مراحل مختلف خوش آمدید. یک سری مینی بازی‌ها و مکان‌های مخفی و سری هم داریم که کاوش در آن‌ها امتیازات ویژه‌ای خواهد داشت. مناطق در این بازی منحصربه‌فرد هستند و کشف هر کدام، امتیازات ویژه‌ای به شما خواهد داد. می‌توانید مکانیسم‌ها و چالش‌های مختلف را هم در بازی تجربه کنید. بازی یک سری مراحل دارد که سازندگان ساعت‌ها روی آن‌ زمان گذاشته‌اند.,۱۴۰۱/۰۴/۱۴,hosein,692,0.0,"['بازی Mago', 'دانلود بازی Mago', 'دانلود بازی گرافیک پایین جدید برای کامپیوتر', 'دانلود بازی گرافیک پیکسلی 2022 برای pc', 'دانلود رایگان بازی Mago', 'دانلود نسخه کامل بازی Mago']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer']"
Could not extract info,Unknown,بازی Grindstone شما را با ترکیبی از نبردها و معماهای مختلف همراه خواهد کرد و باید بتوانید با استفاده از تجهیزاتی که خودتان درست می‌کنید، در برابر دشمنان قد علم کنید. بازی باس‌های فریبکار بسیاری دارد و باید تجربه لازم برای نبرد با هرکدام از آن‌ها را داشته باشید. باید سیستم زیرکانه‌ای دارد و باید درک درستی از آن داشته باشید. می‌توانید بر دشمنان خود غلبه کرده و از موانع عبور کنید. بازی چالش‌های دیدنی بسیاری دارد و می‌توانید از ۲۰۰ سطح بازی امتیازات لازم را دریافت کرده و به سپس به سراغ چالش‌های اصلی بروید. بازی از یک موسیقی معروف استفاده می‌کند که توسط سام وبستر نواخته شده است. بازی ده‌ها سلاح متنوع برای تجربه بهتر دارد و یقینا بازی هیچ گاه برای شما تکراری نخواهد شد. می‌توانید چالش‌های روزانه را نیز تکمیل کرده و به سراغ معماهایی بروید که برای عبور از آن‌ها به فکر نیاز خواهید داشت.,۱۴۰۱/۰۴/۱۴,behnam,2230,0.0,"['دانلود Grindstone', 'دانلود Grindstone برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Grindstone', 'دانلود بازی Grindstone برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Grindstone لینک نیم بها', 'دانلود بازی کم حجم برای کامپیوتر', 'دانلود بازی معمایی برای pc', 'دانلود رایگان Grindstone', 'دانلود مستقیم Grindstone', 'نقد بازی Grindstone']","['Indie', 'Computer Game', 'Mystery']"
Ai The Somnium Files Nirvana,INITIATIVE,بازی AI THE SOMNIUM FILES – nirvanA Initiative در حالی دنبال می‌شود که شش سال پیش، نیمه سمت راست یک جسد کشف شده است. نیمه چپ هرگز پیدا نشده و تا شش سال بعد، کاملا تازه و بدون هیچ گونه نشانه‌ای از پوسیدگی، اکنون ماموران ویژه یعنی میزوکی و ریوکی، همراه با شرکای هوش مصنوعی خود آیبا و تاما، وظیفه دارند که قتل‌های سریالی عجیب و غریب را حل کنند. این در حالی است که باید از طرح مرموزی که فقط به‌عنوان ابتکار نیروانا شناخته می‌شود، رونمایی خواهند کرد. بازی در سبک ماجرایی ارائه شده است و روایتی عجیب و غریب از سازندگان ژاپنی است که مورد توجه منتقدین هم قرار گرفته است. محیط‌های جالبی هم در بازی وجود دارد.,۱۴۰۱/۰۴/۱۲,behnam,2031,0.0,"['دانلود AI The Somnium Files', 'دانلود بازی AI The Somnium Files', 'دانلود بازی AI THE SOMNIUM FILES برای کامپیوتر', 'دانلود بازی AI THE SOMNIUM FILES کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر AI THE SOMNIUM FILES']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Fantasy']"
The Caligula Effect,2,در بازی The Caligula Effect 2 می‌توانید همراه با چند کاراکتر مرموز به راه خود ادامه داده و ماموریت‌ها را به اتمام رسانید. آهنگ‌های ژاپنی را می‌شنویم که در دنیای Redo جریان دارد و باید کارهای متفاوتی را انجام دهید. می‌توانید زندگی را در یک دنیای کسل کننده شروع کرده و کم کم معقولانه‌تر فکر کنید. این همان دنیایی است که همه به صورت پنهانی آرزوی زندگی در آن را دارند. باید به فردی تبدیل شود که در دنیایی غیر واقعی دوست داشتید که آن را تجربه کنید. داستان کاراکترهای مختلفی در این بازی روایت خواهد شد. می‌توانید عضو کلوپ Go-Home شده و اشکال تجدید یافته‌ای از خودتان را بازیابی کنید.,۱۴۰۱/۰۴/۱۲,behnam,1352,0.0,"['دانلود The Caligula Effect 2', 'دانلود بازی The Caligula Effect 2', 'دانلود بازی The Caligula Effect 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Caligula Effect 2 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Caligula Effect 2']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Deathsmiles I,II,بازی Deathsmiles I II یک تجربه ساید اسکرول بسیار جذاب است که در سبک شات ام جریان دارد و در یک دنیای جایگزین به‌نام گیلورادو جریان خواهد داشت. در این بازی دخترانی به‌نام فرشتگان در صحنه اصلی حضور دارند و یک سری دنیای عجیب و غریب و خیالی را هم شاهد خواهیم بود. می‌توانید از تم‌های ترسناک در این بازی بهره برده و کاراکترهایی را داشته باشید که شایان ستایش هستند. شما سه عنوان را در این بازی داشته و در کنار آن سه حالته می‌توانید بازی را ادامه دهید. اولین عنوان مربوط به سال ۲۰۰۷ بوده و یکی از نسخه‌ها نیز ارتقا یافته بوده و بر حسب آثار مدرن امروزی توسعه داده شده است.,۱۴۰۱/۰۴/۱۲,behnam,2014,0.0,"['دانلود Deathsmiles I II', 'دانلود بازی Deathsmiles I II', 'دانلود بازی Deathsmiles I II برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Deathsmiles I II کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Deathsmiles I II']","['Arcade', 'Action Game', 'Computer Game', 'Platformer', 'Shooter']"
Luigis Mansion,3,در بازی Luigis Mansion 3 لوئیجی به هتل بزرگ Last Resort دعوت شده است، اما ماریو و دوستانش ناپدید می‌شوند. حال قهرمان سبز پوش ما باید برای نجات آن‌ها حرکت کرده و بر ترس‌های خود غلبه کند. می‌توانید به ماموریت‌های خود در بازی پرداخته و یک سری تدابیر خاص داشته باشید. گیم‌پلی بازی را می‌توانید به‌صورت ۸ نفره در فضای آنلاین هم ادامه دهید. موسیقی بازی جو خاصی به همراه دارد و دکوراسیون بازی هم رفته رفته تغییر پیدا می‌کند. می‌توانید از فضاهای تنگ و سخت عبور کرده و بر موانع بازی غلبه کنید. بازی از همان ابتدا قصد دارد که متفاوت ظاهر شود و موفق هم عمل خواهد کرد.,۱۴۰۱/۰۴/۱۲,behnam,6761,0.0,"['دانلود Luigis Mansion 3', 'دانلود بازی Luigis Mansion 3', 'دانلود بازی Luigis Mansion 3 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Luigis Mansion 3 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Luigis Mansion 3']","['Arcade', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Disgaea 6,COMPLETE,بازی Disgaea 6 Complete داستانی تلخ و در عین حال تاثیرگذار دارد و با نبردهای تاکتیکی و دیوانه‌کننده می‌توانید به سراغش بروید. المان‌های گیم‌پلی متعددی در بازی وجود دارد که در قسمت‌های قبلی نمی‌دیدیم. بازیکنان جدید می‌توانند سفری بیادماندنی را در بازی تجربه کرده و به جهان منحصربه‌فرد هلند بروند. این بازی با پشتیبانی از تعداد زیادی نیروهای حمله همراه شده و می‌توانید چندین بار هم این تجربه را تکرار کنید. بازی در تلاش است تا چالش‌های متعددی با شخصیت‌های دیوانه به شما معرفی کند و طیف گسترده‌ای از متحدین را هم خواهید داشت.,۱۴۰۱/۰۴/۱۲,behnam,1104,0.0,"['دانلود Disgaea 6 Complete', 'دانلود بازی Disgaea 6 Complete', 'دانلود بازی Disgaea 6 Complete برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Disgaea 6 Complete کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Disgaea 6 Complete']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Big,EARTH,بازی Big Earth یک تجربه پلتفرمر و هیجان انگیز است که همراه با پازل‌های چالش برانگیز دنبال شده و تصاویری خیره کننده خواهید دید. باید در کنار دکتر کایل سید وارد این ماجراجویی هیجان انگیز شده و به اهداف خود فکر کنید. باید زمین را احیا کرده و آینده بشریت را فراهم کند. طبیعت سوالات فراوانی پیش روی شما خواهد گذاشت و به شما یادآوری خواهد کرد که بقای ما در این جهان به عنوان یک گونه، اساسا به رابطه ما با سیاره و منابع آن بستگی دارد. بازی تجربه بازی هیجان انگیزی داشته و باید منابع علمی را در بیوم‌های کوچک و خیره کننده بازیابی کنید. طبیعت و زیبایی آن، یکی از اهدافی است که سازندگان قصد نمایش آن را دارند.,۱۴۰۱/۰۴/۱۲,behnam,611,0.0,"['دانلود Big Earth', 'دانلود بازی Big Earth', 'دانلود بازی Big Earth برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Big Earth کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Big Earth']","['Computer Game', 'Platformer']"
Pc Marvels Guardians,GALAXY,بازی Marvels Guardians of The Galaxy نگاه تازه‌ای به نگهبانان کهکشان مارول می‌اندازد. آن‌ها قرار است که یک سفر ماجراجویانه بزرگ را در سرتاسر کیهان تجربه کنند. همه چیز در این بازی سوم شخص اکشن و ماجراجویانه به خوبی دنبال می‌شود و شما در نقش استارلرد، باید رهبری جسورانه‌ای در بین تیم داشته باشید. در تیم اعضای مشکوکی هم وجود دارند که می‌توانند اتحاد را خراب کرده و مشکلات را ایجاد کنند. قهرمانان هنوز برای همکاری با شما متقاعد نشده‌اند و برای رسیدن به اتحاد کامل، نیاز خواهید داشت که چند سواهی را با آن‌ها سپری کرده و سپس مورد اعتمادترین آن‌ها را شناسایی کنید.,۱۴۰۱/۰۴/۱۲,hosein,44297,38.0,"['بازی AAA', 'بازی Marvels Guardians of the Galaxy', 'دانلود بازی Marvels Guardians of the Galaxy', 'دانلود بازی نگهبانان کهکشان کرک شده', 'دانلود کرک سالم بازی Marvels Guardians of the Galaxy', 'دانلود نسخه فشرده بازی Marvels Guardians of the Galaxy']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی Inscryption توسط خالق The Hex توسعه داده شده است و جدیدترین عاشقانه‌ای است که می‌توانید در دنیای بازی‌های ویدیویی تجربه کنید. این بازی یک ادیسه مبتنی بر کارت‌های مشکی است که در یک پایگاه بسیار بزرگ جریان داشته و می‌توانید معماهایی را حل کنید که در سبک اتاق فرار بوده و احتمالا آشنایی کاملی نسبت به آن‌ها خواهید داشت. در این بازی یک وحشت روانی را شاهد هستیم که در عمق وجود شما رخنه خواهد کرد و می‌توانید مدام در شرایطی قرار بگیرید که ذهن‌تان درگیر یک سری عملیات روانی خواهد شد. می‌توانید اسرار نهفته در کارت‌های بازی را به‌صورت کامل یاد گرفته و سپس به جنبه‌های تاریک‌تر چنین دنیایی بروید.,۱۴۰۱/۰۴/۱۲,behnam,15129,0.0,"['دانلود Inscryption', 'دانلود بازی Inscryption', 'دانلود بازی Inscryption برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Inscryption کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Inscryption']","['Computer Game', 'Horror']"
Kathy Rain Directors,CUT,بازی Kathy Rain را می‌توانیم تجسمی از معماهای پلیسی کلاسیک بدانیم که در سال ۲۰۱۶ جریان داشته است. این بازی با گیم‌پلی اشاره و کلیک عرضه شده بود و داستان آن هم در دهه نود جریان داشت. در این بازی کارآگاهی می‌توانید کارهایی از قبیل جمع‌آوری سرنخ را انجام داده و با تجزیه و تحلیل همه مسائل، کیس‌ها را حل کنید. می‌توانید بازجویی از مظنونین را انجام داده و پازل‌های مرموز بازی را نیز حل کنید. همه این موارد را می‌توانید هنگام سپرده شدن ماموریت به خودتان انجام داده و از همکاران خود هم برای ماموریت‌های خود استفاده کنید. کتی یک متخصص روزنامه نگاری است که اخیرا با گذشته اشفته خود روبرو شده است و در کنار آن، باید در مورد مرگ مرموز پدر بزرگش هم تحقیقات را شروع کند.,۱۴۰۱/۰۴/۱۲,behnam,3866,0.0,"['دانلود Kathy Rain', 'دانلود بازی Kathy Rain', 'دانلود بازی Kathy Rain برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Kathy Rain کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Kathy Rain']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Mystery']"
Download Pac Man Museum,PLUS,بازی Pac-Man Museum Plus به سادگی ۱۴ عنوان از سری افسانه‌ای پک من را در اختیار شما می‌گذارد. بازی‌های کلاسیک و نوستالژیک پک من را می‌توانید در ژانرهای مختلف بازی کرده و به سراغ مراحل آن‌ها بروید. همه عناوین چهارده گانه را می‌توانید در این بازی تجربه کرده و بار دیگر تجربه دوران کودکی خود را تکرار کنید. امکان بازی با دوستان و خانواده وجود دارد و ۵ عنوان وجود دارد که می‌توانید با دوستان و خانواده در دورهمی‌های خانوادگی به سراغ‌شان بروید. حتی بازی‌هایی هم وجود دارند که نوبتی هستند و بنابراین، همه می‌توانند ژانر مورد علاقه خود را در این بازی پیدا کرده و جلو بروند.,۱۴۰۱/۰۴/۱۲,hosein,2544,0.0,"['بازی PAC-MAN MUSEUM PLUS', 'پیش نمایش بازی PAC-MAN MUSEUM PLUS', 'دانلود رایگان بازی PAC-MAN MUSEUM PLUS', 'دانلود سرور ایران بازی PAC-MAN MUSEUM PLUS', 'دانلود نسخه 2022 بازی پک من', 'دانلود نسخه 2022 بازی نقطه خور']","['Arcade', 'Action Game', 'Puzzle Game', 'Computer Game', 'Casual']"
Bakery,SIMULATOR,در بازی Bakery Simulator هر دستور پختی از دستورهای واقعی گرفته تا تخیلی را می‌توانید درست کنید. این بازی شبیه‌ساز بوده و باید مهارت کافی در بررسی کتاب آشپزی داشته و بتوانید از یک پایگکاه داده جذاب استفاده کنید. می‌توانید چندین نوع نان در بازی پخته و همه چیز را همان ابتدا یاد بگیرید. می‌توانید دقیق بوده و مهارت‌های خود را در بازی نشان دهید. در غیر این‌صورت، نان‌های شما به درستی پخت نشده و مشتریان شما هم ناراضی خواهند بود. باید در بازی اهداف خود را انتخاب کرده و ببینید که چه محصولاتی را در چه انواعی قرار است که به مشتریان خود ارائه کنید. باید به انتظارات همه توجه کرده و گاهی اوقات به پخت شیرینی و کلوچه هم بپردازید.,۱۴۰۱/۰۴/۱۲,hosein,3055,0.0,"['بازی Bakery Simulator', 'دانلود Bakery Simulator برای pc', 'دانلود بازی Bakery Simulator', 'دانلود بازی Bakery Simulator برای کامپیوتر', 'دانلود بازی شبیه ساز نانوایی برای pc']","['Indie', 'Computer Game', 'Simulation']"
Could not extract info,Unknown,علاقه مندان به رشته ورزشی دوچرخه سواری نمایشی حاضر باشند که قرار است برای اولین بار با بازی Descenders همراه شوند و اوج هیجان را تجربه کنند. این بازی به مدرن ترین شکل ممکن یک فضا برای شما ایجاد کرده است تا با دوچرخه خود به نمایش در محیط بازی بپردازید و تا می توانید به آزادانه در آن حرکت کنید. کنترل کامل درچرخه در اختیار شما است و زاویه دوربین هم به درستی توسط سازندگان در بهترین وضعیت ممکن قرار گرفته است. باید زیرکانه حرکت کنید و سعی کنید که دوام بیشتر در محیط ها داشته باشید. سیستم فیزیکی بازی اجازه کنترل اسکراب ها و بلند شدن ها را به شما می دهد و می توانید به حرفه ای ترین شکل ممکن تعادل خود را در هوا و زمین حفظ کنید. پرش های افسانه ای انجام دهید و سعی کنید که تجربه ای نزدیک به واقعیت را داشته باشید.,۱۴۰۱/۰۴/۱۲,behnam,6962,,"['دانلود Descenders', 'دانلود بازی Descenders', 'دانلود بازی Descenders ریپک FitGirl', 'دانلود بازی موتورسواری Descenders', 'دانلود رایگان بازی Descenders', 'دانلود فیت گرل بازی Descenders', 'دانلود کرک سالم بازی Descenders', 'دانلود کم حجم بازی Descenders', 'دانلود مستقیم بازی Descenders', 'دانلود نسخه فشرده بازی Descenders', 'دانلود نسخه نهایی بازی Descenders']","['Action Game', 'Computer Game', 'Racing Game', 'Sports Game']"
Expedition,ZERO,بازی Expedition Zero در سبک ترسناک و بقا دنبال شده و قرار است که در منطقه ناهنجار جنگل‌های شمالی آن را ادامه دهید. باید با هیولاهای وحشتناک روبرو شده و راهی برای شکست دادن آن‌ها پیدا کنید. جنگلی فاسد و همراه با امکانات تحقیقاتی را در بازی می‌بینیم که سر اکتشافی شما را تکمیل می‌کنند. باید حقایق پشت ماجرا را پیدا کرده و از منابع محدود خود هم استفاده کنید. افزایش توانایی و بالا بردن شانس بقا از وظایف شما است و باید در شرایط سخت از آن‌ها استفاده کنید. می‌توانید از منطقه فرار کرده و اسرار آن را پیدا کنید. از ویژگی‌های بازی می‌توانیم به نبرد و پنهان کاری در جهان بازی اشاره کنیم.,۱۴۰۱/۰۴/۱۲,behnam,4599,0.0,"['دانلود Expedition Zero', 'دانلود بازی Expedition Zero', 'دانلود بازی Expedition Zero برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Expedition Zero کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Expedition Zero']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Horror', 'Survival']"
Far Lone,SAILS,بازی FAR Lone Sails یک عنوان ماجراجویانه می باشد که شما با ماشین خود به سفر می روید. در ماشینی منحصر به فرد، شما سرتاسر اقیانوس خشک شده ای را طی می کنید که قبلا تمدنی پویا در آن جریان داشته است. با وجود موانعی که در سر راه شما هستند و آب و هوای خطرناک، شما باید به مسیر خود ادامه بدهید و به انتهای مسیر برسید. این سفر ماجراجویانه شما را به کجا می برد؟ آیا شما آخرین بازمانده از گونه ی خود هستید؟ بازی FAR Lone Sails اثر استودیو Okomotive می باشد و Mixtvision آن را منتشر کرده است. این بازی توانسته نظر بسیار مثبتی را از برترین منتقدین بازی های رایانه ای دریافت کنید و جوایز متعددی را بدست آورده است.,۱۴۰۱/۰۴/۱۲,hosein,4293,,"['بازی FAR Lone Sails', 'دانلود FAR Lone Sails', 'دانلود آخرین آپدیت بازی FAR Lone Sails', 'دانلود بازی FAR Lone Sails', 'دانلود رایگان بازی FAR Lone Sails', 'دانلود سرور ایران بازی FAR Lone Sails', 'دانلود مستقیم بازی FAR Lone Sails', 'دانلود نسخه فیت گرل بازی FAR Lone Sails', 'مشاهده تریلر رسمی بازی FAR Lone Sails', 'نقد و بررسی بازی FAR Lone Sails']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Pc8 Kingdoms Of Amalur Re,RECKONING,بالاخره نسخه ریمستر عنوان محبوب Kingdoms of Amalur در شبکه استیم و مایکروسافت برای کاربران پلتفرم PC منتشر شد. این نسخه که با عنوان Re-Reckoning شناخته می‌شود، قرار است بهینه‌سازی‌های متعدد در گیم‌پلی را به‌همراه بسته الحاقی کاملا جدیدی که در سال ۲۰۲۱ منتشر خواهد شد، همراه خود داشته باشد. نسخه ریمستر، از نظر بصری تغییرات بسیاری را به خود دیده است و تغییراتی هم روی گیم‌پلی بازی اعمال شده تا کاربران تجربه‌ی بهتری را کسب کنند. نسخه‌ای که هم‌اکنون کرک‌شده، بر اساس باندل کامل Fate Edition است که بسته‌الحاقی Fatesworm را در زمان انتشار همراه خود خواهد داشت و به محض انتشار، کرک و قابل دسترس خواهد بود. بازی Kingdoms of Amalur Re-Reckoning اثری نقش‌آفرینی و موفق می‌باشد که استودیو Kaiko آن را توسعه داده و کمپانی معروف THQ Nordic آن را منتشر کرده است.,۱۴۰۱/۰۴/۱۲,hosein,49234,19.0,"['بازی AAA', 'دانلود Kingdoms of Amalur Re-Reckoning برای pc', 'دانلود بازی Kingdoms of Amalur Re-Reckoning', 'دانلود بازی Kingdoms of Amalur Re-Reckoning نسخه FitGirl', 'دانلود بازی Kingdoms of Amalur Re-Reckoning نسخه GOG', 'دانلود فیت گرل بازی Kingdoms of Amalur Re-Reckoning', 'دانلود کم حجم بازی Kingdoms of Amalur Re-Reckoning', 'دانلود نسخه 2020 بازی Kingdoms of Amalur', 'دانلود نسخه فشرده بازی Kingdoms of Amalur Re-Reckoning', 'دانلود نسخه گوگ بازی Kingdoms of Amalur Re-Reckoning']","['Action Game', 'Computer Game', 'Fantasy', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,بازی Necrobarista به تازگی برروی پلتفرم رایانه‌های شخصی منتشر شده و مورد استقبال عده‌ی زیادی از بازی‌بازان هم قرار گرفته است. Necrobarista را باید عنوانی در سبک اکشن دانست که اتفاقات عجیب و داستان جالب آن احتمالا باعث سرگرم شدن بازی‌بازان خواهد شد. این بازی داستان یک دختر را روایت می‌کند که در کافه‌ای مشهور مشغول به کار است. او در یکی از شب‌ها متوجه می‌شود که تمام افراد مرده‌ی آن منطقه زنده شده‌اند و فرصت زندگی دوباره به آن‌ها داده شده است.,۱۴۰۱/۰۴/۱۲,hosein,4124,0.0,"['پیش نمایش بازی Necrobarista', 'دانلود Necrobarista برای pc', 'دانلود بازی Necrobarista', 'دانلود بازی Necrobarista آخرین آپدیت', 'دانلود بازی Necrobarista برای کامپیوتر', 'دانلود بازی داستان غنی برای pc', 'دانلود کامل بازی Necrobarista', 'دانلود کرک سالم بازی Necrobarista', 'نقد بازی Necrobarista']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Prehistoric,KINGDOM,در بازی Prehistoric Kingdom می‌توانید کنترل ابزار آلات خود را برعهده گرفته و مدیریت و رشد باغ وحش را دنبال کنید. می‌توانید حیوانات در معرض انقراض را به باغ وحش خود آورده و یک پادشاهی ماقبل تاریخ را ایجاد کنید. می‌توانید از مجموعه‌ای از ابزارهای خلاقانه و قدرتمند استفاده کرده و زیستگاه‌های زیبایی را طراحی کرده و آن‌ها را تزئین کنید. باید جنگل‌ها را پرورش داده و رودخانه‌ها را کنده‌کاری کنید. شما می‌توانید کواه‌ها را در سراسر منطقه قبل بازی بلند کرده و یک پارک عالی برای نمونه‌های خود ایجاد کنید. خلاقیت شما با ابزارهای مدولار قوی‌تر شده و می‌توانید مسکن و سرپناه بیشتری را برای حیوانات دیگر ایجاد کنید.,۱۴۰۱/۰۴/۱۲,behnam,1813,0.0,"['دانلود Prehistoric Kingdom', 'دانلود بازی Prehistoric Kingdom', 'دانلود بازی Prehistoric Kingdom برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Prehistoric Kingdom کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Prehistoric Kingdom']","['Computer Game', 'Simulation']"
Transport,INC,بازی Transport INC اثری در مورد مدیریت، رقابت، اقتصاد و مهم‌تر از همه، تدارکات است. شما باید از مهارت‌های خود برای رساندن شرکت حمل و نقل خود به شرایط بهتر تلاش کنید. این بازی پایتخت‌های سرتاسر جهان را به هم‌دیگر متصل کرده است و شما باید شرایط اقتصادی آن‌ها را در نظر بگیرید. سازگاری با این شرایط اقتصادی می‌تواند به نفع شما باشد. باید شرکت‌های حریف را شناخته و راهی برای عبور از آن‌ها پیدا کنید. شما با یک عملکرد موفق می‌توانید باعث ورشکستگی آن‌ها شده و در نهایت به هدف خود که گرفتن بازار است دست یابید.,۱۴۰۱/۰۴/۱۲,behnam,2336,0.0,"['دانلود Transport INC برای pc', 'دانلود بازی Transport INC', 'دانلود بازی سازمان حمل و نقل', 'دانلود بازی مدیریت لجستیک برای pc', 'دانلود بازی مدیریتی برای PC', 'دانلود رایگان بازی Transport INC', 'دانلود مستقیم بازی Transport INC']","['Strategic Game', 'Puzzle Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,Vengeance یک بازی شوتی قدیمی است که با المان‌های مدرن، پا به عرصه بازی‌های جدید گذاشته است. این یک پارادوکس اساسی است، اما به‌خوبی می‌تواند مانند شوترهای مدرن امروزی، جذابیت‌های لازم را داشته باشد. بازی شامل لوت باکس‌ها است و هیچ پرداخت‌های درون برنامه‌ای در آن قرار داده نشده است و می‌توانید در طول تجربه خود از آن‌ها لذت ببرید. بازی شباهت زیادی به شوترهای عصر ۲۰۰۷ دارد و یقینا اگر از طرفداران شوترهای آن سال باشید، از بازی Vengeance خوشتان‌ خواهد آمد. فراموش نکنید که این بازی شام ۴ حالت جذاب و هیجان انگیز است و هرکدام هم شیوه متفاوتی برای اتمام خواهند داشت. بیش از ۲۰ سلاح در بازی قرار داده شده است و علاقه مندان به بازی‌های اول شخص، می‌توانند در ۶ نقشه به رقابت با رقبا بپردازند.,۱۴۰۱/۰۴/۱۲,behnam,9452,0.0,"['بازی Vengeance', 'دانلود آپدیت بازی Vengeance', 'دانلود آخرین ورژن بازی Vengeance', 'دانلود بازی Vengeance', 'دانلود رایگان بازی Vengeance', 'دانلود کم حجم بازی Vengeance', 'دانلود نسخه فشرده بازی Vengeance']","['First Person', 'Indie', 'Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game']"
Firegirl Hack N Splash,RESCUE,در بازی Firegirl Hack n Splash Rescue می‌توانید نقش یک افسر را برعهده داشته و به سراغ نجات یک فرد جوان بروید. شما کار خود را در دبازی شروع کرده و با همراه با سلاح خود، قصد دارید که ماموریت‌های خود را انجام دهید. شما در شهری زندگی می‌کنید که ماموریت‌های زیادی ممکن است وجود داشته باشد. شما به تماس‌های شهر پاسخ می‌دهید و می‌توانید در نقش Firegirl، غیرنظامیان گرفتار شده در شعله‌های آتش را نجات دهید. شما یک آتشنشان هستید و باید بتوانید چرایی وقوع این آتش سوزی‌ها را پیدا کرده و سپس رمز و رازهای بازی را کم کم پیدا کنید. این رمز و رازها در دل ماموریت‌های بازی خواهد بود.,۱۴۰۱/۰۴/۱۲,behnam,859,0.0,"['دانلود Firegirl Hack n Splash Rescue', 'دانلود بازی Firegirl Hack n Splash Rescue', 'دانلود بازی Firegirl Hack n Splash Rescue برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Firegirl Hack n Splash Rescue کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Firegirl Hack n Splash Rescue']","['Computer Game', 'Platformer']"
Brigador Up Armored,EDITION,در نسخه Up-Armored شاهد مراحل جدید، پایلوت های تازه و ماشین های جدید جهت استفاده تعبیه شده اند. هم چنین دستکاری های مناسب تر جهت بالانس اسلحه و ماشین ایجاد شده است. تیم سازنده قول داده تا المان های بازی را هرچه بهتر بهینه کند و موسیقی متن بازی نیز قسمت های جدیدی را به خود گرفته است.,۱۴۰۱/۰۴/۱۱,hosein,1578,0.0,"['دانلود Brigador Up-Armored Edition', 'دانلود بازی Brigador', 'دانلود سرور ایران بازی Brigador', 'دانلود نسخه Up-Armored بازی Brigador', 'دانلود نسخه جدید بازی Brigador', 'دانلود نسخه گوگ بازی Brigador', 'نقد و بررسی بازی Brigador']","['Action Game', 'Computer Game']"
Download Soulstice,PC,در بازی Soulstice تعادل پادشاهی به خطر افتاده است و موجودات قدرتمند و وحشی معروف به Wraiths از طرف دیگر هجوم می‌آورند و جانداران زیادی را تهدید می‌کنند. آن‌ها قربانیان خود را فاسد کرده و حتی می‌توانند بدن آن‌ها را تصاحب کنند و به هیولاهایی غیر قابل توقف تبدیل شوند که مردم عادی را شکار می‌کنند. بازی جنگجویان ترکیبی که از اتحاد دو روح به وجود آمده است را به همراه داشته و آن‌ها تنها کسانی هستند که می‌توانند از نوع بشر محافظت کنند. بریار و لوت دو خواهری هستند که به عنوان یک کیمرا دوباره متولد شده‌اند. این دگرگونی به بریار قدرت و انعطاف پذیری مافوق بشری بخشیده است.,۱۴۰۱/۰۴/۰۴,hosein,15566,6.0,"['بازی AAA', 'بازی Soulstice', 'پیش نمایش بازی Soulstice', 'دانلود بازی Soulstice', 'دانلود بازی سولزتایس', 'دانلود رایگان بازی Soulstice', 'دانلود فیت گرل بازی Soulstice', 'دانلود نسخه فشرده بازی Soulstice', 'نقد بازی Soulstice']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Killing Floor 2 Pc,GAME,"داستان بازی Killing Floor 2 در قاره ی اروپا زمانی آغاز می شود که یک بیماری مرگبار در این قاره شیوع کرده است . تنها پس از گذشت یک ماه از وقوع این حادثه و شیوع این بیماری آن جامعه به طور کامل بهم ریخته ارتباط با کشورهای دگر به طور کامل قطع شده , دولت کاملا سقوط کرده و هیچ گونه نیروی نظامی ای هم برای کمک به افراد باقی مانده در کشور وجود ندارد. این بیماری به سرعت همه گیر شده و کشور را به حمامی خون بدل کرده که تمامی افراد باقی مانده در کشور باید برای نجات جان خود تلاش کنند.",۱۴۰۱/۰۳/۳۰,hosein,18114,0.0,"['دانلود FitGirl بازی Killing Floor 2', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Killing Floor 2', 'دانلود بازی Killing Floor 2', 'دانلود بازی Killing Floor 2 با لینک مستقیم', 'دانلود بازی Killing Floor 2 برای pc', 'دانلود بازی Killing Floor 2 نسخه کم حجم', 'دانلود جدیدترین ورژن بازی Killing Floor 2', 'دانلود کرک CODEX بازی Killing Floor 2', 'دانلود نسخه فشرده بازی Killing Floor 2']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Survival', 'Violent']"
Download3 Nba,2K22,اکثر تغییرات بازی NBA 2K22 به‌نظر به بخش شهر و کریر بازی مربوط می‌شوند. به‌منظور برساختن تجربه‌ای هرچه شبیه‌تر به سیستم مراحل بازی‌های نقش‌آفرینی، در بخش کریر بازی با صحنه‌های سینماتیک کمتری نسبت به نسخه‌های پیشین مواجه خواهیم شد. سازندگان در عوض توجه خود را به سرزنده کردن و پرجمعیت کردن بخش شهر منعطف کرده‌اند. به‌این ترتیب در بازی می‌توان تعامل بیشتری با ساختمان‌ها انجام داد و NPC‌ها به‌منظور در دسترس قرار دادن مراحل مختلف در بازی حاضر خواهند بود.,۱۴۰۱/۰۳/۳۰,hosein,34899,64.0,"['بازی AAA', 'دانلود NBA 2K22 برای pc', 'دانلود بازی NBA 2K22', 'دانلود فیت گرل بازی NBA 2K22', 'دانلود کم حجم بازی NBA 2K22', 'دانلود مستقیم بازی NBA 2022', 'دانلود نسخه فشرده بازی NBA 2K22']","['Computer Game', 'Sports Game', 'Simulation']"
Download2,GEARCITY,بازی GearCity رویای مدیریت شرکت خودروسازی را برای‌تان فراهم می‌کند و از آن‌جایی که از بین هزاران نفر، تنها چند نفر می‌توانند به موفقیت برساند، یقینا تجربه‌ای جالب رقم خواهد خورد. در این بازی رهبران تجاری را خواهید دید که به شیوه‌ای متفاوت به موفقیت دست پیدا کرده‌اند و شما نیز می‌توانید بخشی از آن‌ها باشید. هنری فورد، ویلیام دورانت و کارل بنز در این بازی حضور دارند و شما هم با انجام همان کارها، می‌توانید زندگی آن‌ها تجربه کنید. اکنون فرصتی تاریخی برای شما ایجاد شده است که یک شبیه‌ساز اقتصادی مبتنی بر تاریخ واقع گرایانه را از صنعت جهانی خودروسازی تجربه کنید.,۱۴۰۱/۰۳/۳۰,behnam,2487,0.0,"['دانلود GearCity', 'دانلود بازی GearCity', 'دانلود بازی GearCity برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کامپیوتر GearCity', 'دانلود نسخه کرک شده بازی GearCity']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Hextech Mayhem A Lol,STORY,بازی Hextech Mayhem یک تجربه ساده و کوتاه می‌تواند باشد که در کنار آثار مهم این ماه می‌توانید تجربه کنید. شما شخصیت دونده‌ای را خواهید دید که با ریتم خاصی حرکت کرده و واکنش‌های انفجاری از خود نشان می‌دهد. بازی خشونت چندان زیادی ندارد و شما نقش زیگر را خواهید داشت که متخصص مواد انفجاری است و می‌تواند ماموریت‌های خاص و مهمی در محله‌های پیلتور داشته باشد. شما باید در برابر موانع بهترین عملکرد خود را نشان داده و دشمنان خود را خلع سلاح کنید. می‌توانید در برابر دشمنان خود از یکسری ابزارهای مهم استفاده کرده و به حداکثر مهارت‌های خود دست پیدا کنید.,۱۴۰۱/۰۳/۳۰,hosein,8162,0.0,"['بازی AAA', 'بازی پلتفرمر 2021 برای pc', 'پیش نمایش بازی Hextech Mayhem', 'دانلود بازی Hextech Mayhem', 'دانلود رایگان بازی Hextech Mayhem', 'نقد بازی Hextech Mayhem']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Platformer']"
Download Hunterx,PC,بار دیگر در بازی HunterX دنیایی بزرگ و ارگانیک پیش روی شما قرار دارد و کاوش و بررسی محیط، مهم‌ترین کاری است که باید انجام دهید. هم تیمی‌های شما در دنیایی از معماها غرق شده‌اند و شیاطین وحشتناک هم اجازه نمی‌دهند که بیش از این پیشروی کنید. سبک مبارزه شخصی خود را انتخاب کرده و با ترکیب، جا خالی دادن و نگهبانی، باید به اهداف خود در بازی برسید. سیستم رشد کاراکتر شما بر پایه چندین پارامتر بوده و از طریق یک تابلوی مهارت هم می‌توانید به کاراکتر کمک کند تا به روش دلخواه شما رشد پیدا کند. ویژگی‌های منحصربه‌فرد حریف خود را دریافته و تلاش کنید که بر شیاطین و باس‌ها چیره شوید.,۱۴۰۱/۰۳/۳۰,hosein,3858,0.0,"['بازی HunterX', 'دانلود بازی HunterX', 'دانلود بازی کم حجم برای pc', 'دانلود رایگان بازی HunterX 2022 برای pc', 'نقد و بررسی بازی HunterX']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Pc3 Nexomon,EXTINCTION,Nexomon Extinction را می‌توان بازگشتی به آثار کلاسیک و جذاب هیولایی دانست که این‌بار با داستانی کاملا جدید، شخصیت‌های عجیب و غریب و بیش از ۳۰۰ نکسومون به سراغ شما آمده است. نکسومون‌ها منحصربه‌فرد هستند و برای به دام انداختن و رام کردن آن‌ها، هر بار باید طرح و نقشه جدیدی داشته باشید. جهان در آستانه نابودی قرار دارد، چر که نکسومون‌های قدرتمند و ستمگر، هم‌اکنون برای سلطه یافتن و شکستن دادن انسان‌ها می‌جنگند و اجازه نمی‌دهند که شما بتوانید روی آن‌ها تسلطی داشته باشید.,۱۴۰۱/۰۳/۳۰,behnam,4415,0.0,"['پیش نمایش بازی Nexomon Extinction', 'دانلود Nexomon Extinction', 'دانلود بازی Nexomon Extinction', 'دانلود بازی انقراض نگزومون برای pc', 'دانلود بازی گرافیک پایین جدید برای pc', 'دانلود بازی نقش آفرینی برای PC', 'دانلود بازی نقش آفرینی کم حجم برای pc', 'دانلود رایگان بازی Nexomon Extinction', 'دانلود کم حجم بازی Nexomon Extinction', 'دانلود نسخه فشرده بازی Nexomon Extinction', 'نقد بازی Nexomon Extinction']","['Computer Game', 'Simulation', 'Casual', 'Role Playing']"
White,SHADOWS,بازی White Shadows در سبک پلتفرمر و معمایی دنبال می‌شود و می‌توانید در جهان سینمایی آن نقش یک Ravengirl کوچولو را برعهده بگیرید. او در تلاش است که از یک دیستوپیایی وحشیانه عبور کرده و بر ظلم و خشونت دشمنان خود چیره شود. در این بازی مراحلی را می‌بینیم که سلسله مراتب کلی بازی را تشکیل داده است و مدام کاراکتر بازی در حال فرار از دشمنان خود خواهد بود. شهری را می‌بینیم که ماجراجویی‌های فراوانی در آن جریان دارد و شبکه وسیعی از برج‌ها، مانند یک فاجعه بزرگ در چنین محیطی دیده می‌شوند. مکان‌های خطرناکی در بازی وجود دارد و به دندان از ماشین‌های غول پیکر مسلح شده است.,۱۴۰۱/۰۳/۳۰,hosein,3469,0.0,"['پیش نمایش بازی White Shadows', 'دانلود بازی White Shadows', 'دانلود بازی سایه های سفید', 'دانلود بازی فکری 2021 برای pc', 'دانلود نسخه فشرده بازی White Shadows', 'نقد بازی White Shadows']","['Puzzle Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
The,LONGING,بازی The Longing ترکیب غیرمعمولی از یک ماجراجویی جذاب و مفرح است. شما به‌عنوان یک سایه‌ی تنها در بازی حرکت می‌کنید و باید به آخرین پادشاهی که منطقه‌ زیرزمین را اداره می‌کند، خدمت رسانی کنید. قدرت پادشاه از بین رفته است و او برای بازیابی این قدرت به شما نیاز دارید. شما باید تا زمانی که پادشاه ۴۰۰ روز را در خواب سپری می‌کند، این کاخ زیرزمینی را هدایت کنید و سعی در کنترل افرادی داشته باشید که احتمالا برای تصاحب قدرت پادشاه دسیسه چینی خواهند داشت. در این راستا شما باید سبک بازی خود را ابتدا انتخاب کرده و سپس بدون استرس کار خود را شروع کنید. سایه‌ی داستان ما بیش از پیش احساس تنهایی می‌کند و باید هرچه سریع‌تر بتوانید ماموریت بزرگ خود را به پایان رسانید. غار را کشف کرده و ابزار لازم را از اتاق‌های مختلف زیر زمین جمع‌آوری کنید. کارگران خود را برای قدم‌زنی در راه‌روهای زیرزمین بفرستید و خودتان وظایف اساسی را برعهده گیرید.,۱۴۰۱/۰۳/۳۰,behnam,3413,0.0,"['بازی The Longing', 'پیش نمایش بازی The Longing', 'دانلود The Longing', 'دانلود بازی The Longing', 'دانلود بازی فکری برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان بازی The Longing', 'دانلود کرک سالم بازی The Longing', 'دانلود کم حجم بازی The Longing', 'نقد و بررسی بازی The Longing']","['Indie', 'Puzzle Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Download Keplerth,PC,در بازی Keplerth باید تلاش کنید که یک سیاره بیگانه و متخاصم را در یک تجربه سندباکس و نقش آفرینی نابود کرده و زنده بمانید. این‌جا همان جایی است که می‌توانید انتخاب کنید تا تنهایی زندگی کنید. در ادامه مصیبت‌ها سبب می‌شود که دوستان‌تان به تیم اضافه شده و یک نبرد جذاب و ماجراجویانه را تجربه کنید. باید راه خود را برای پیروزی کشف کرده و در تلاش برای زنده ماندن باشید. در کپلرث، سرنوشت در دستان شما قرار دارد. همراه با نقشه‌ها و سیاه چال‌هایی که به‌صورت تصادفی تولید می‌شوند، بازیکنان می‌توانند هر بار که بازی می‌کنند، چیزهای جدیدی را تجربه کنند.,۱۴۰۱/۰۳/۳۰,hosein,815,0.0,"['بازی Keplerth', 'دانلود بازی Keplerth', 'دانلود بازی سبک سندباکس برای کامپیوتر', 'دانلود بازی ماجراجویی 2022 برای pc', 'دانلود کرک سالم بازی Keplerth', 'دانلود نسخه فشرده بازی Keplerth']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Casual']"
Could not extract info,Unknown,مجموعه‌ای از والپیپرهای زیبا را با مضمون های مختلف برایتان آماده کرده ایم که مثل همیشه شامل بهترین تصاویر از تصاویر متنوع خواهد بود. این مجموعه نیز شامل کیفیت بالایی بوده و مناسب برای والپیپر دسکتاپ ویندوز است. این تصاویر در سری‌های مختلف آماده شده است و هر بار می‌توانید جدیدترین تصاویر با این مفاهیم را دریافت کنید. تصاویری از افراد، طبیعت، کوهستان و موارد متنوع را با عالی‌ترین کیفیت و جزئیات بصری می‌توانید دریافت کرده و آن‌ها را در سایز مناسب به‌عنوان والپیپر تنظیم کنید.,۱۴۰۱/۰۳/۲۹,behnam,1379,0.0,"['دانلود والپیپر 2022', 'دانلود والپیپر جدید', 'دانلود والپیپر درجه یک', 'دانلود والپیپر طبیعت', 'دانلود والپیپر ویندوز 10']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Could not extract info,Unknown,والپیپرها می‌توانند زیبایی بی حد و حصری به دسکتاپ شما بخشیده و کار کردن با کامپیوتر را نیز لذت بخش کنند. تصاویر زمینه این پست، تنوع بالایی داشته و می‌توانید عکس‌هایی از طبیعت، ماشین و موضوعات دیگر را داشته باشید. در نظر داشته باشید که این والپیپرها کیفیت بالا در کنار سایز مناسب داشته و می‌توانید آن‌ها را بدون تغییر و به صورت دسته‌ای برای دسکتاپ خود تنظیم کنید. جزئیات بالایی برای تصاویر فراهم شده است و احساس نزدیکی بیشتری با این تصاویر خواهید داشت.,۱۴۰۱/۰۳/۲۹,behnam,1093,0.0,"['دانلود والپیپر 2022', 'دانلود والپیپر جدید', 'دانلود والپیپر درجه یک', 'دانلود والپیپر طبیعت', 'دانلود والپیپر ویندوز 10']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Could not extract info,Unknown,والپیپرها می‌توانند انواع مختلفی داشته باشند. اگر در طول این روزها احساس کرده‌اید که والپیپر دسکتاپ شما تکراری شده و مورد مناسب دیگری هم پیدا نمی‌کنید، این مجموعه می‌تواند کمک زیادی به شما بکند. در این مجموعه تصاوی خاص و درجه یکی را خواهید دید که یکی از دیگری جذاب‌تر بوده و می‌تواند جلوه منحصربه‌فردی به تصویر زمینه دسکتاپ شما بدهد. این والپیپرها قابلیت تنظیم به صورت دسته‌ای را دارند و تنوع را همواره و به‌صورت غیرتکراری در دسکتاپ خود خواهید داشت. فرصت را از دست نداده و از نظاره کردن این تصاویر لذت ببرید.,۱۴۰۱/۰۳/۲۹,behnam,1673,0.0,"['دانلود والپیپر 2022', 'دانلود والپیپر جدید', 'دانلود والپیپر درجه یک', 'دانلود والپیپر طبیعت', 'دانلود والپیپر ویندوز 10']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Could not extract info,Unknown,در این مجموعه قصد داریم که والپیپرهای زیبایی را با موضوعات علمی برای شما داشته باشیم. این والپیپرها بیشتر انتزاعی هستند و از رنگ‌های خاص و فانتزی برای آن‌ها استفاده شده است. نمایش آن‌ها در مانیتورهای خاص بسیار زیباتر خواهد بود و یقینا از تماشای آن‌ها لذت خواهید برد. تصاویر در سری‌های مختلف عرضه خواهد شد و همین سبب می‌شود که تنوع بالایی را در این زمینه شاهد باشیم. شما نیز می‌توانید آن‌ها را دریافت کرده و به‌صورت تکی یا دسته جمعی تنظیم کنید.,۱۴۰۱/۰۳/۲۹,behnam,1231,,"['دانلود والپیپر 2022', 'دانلود والپیپر جدید', 'دانلود والپیپر درجه یک', 'دانلود والپیپر طبیعت', 'دانلود والپیپر ویندوز 10']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Could not extract info,Unknown,بسیاری از کاربران، علاقه دارند که والپیپر دسکتاپ‌ آن‌ها، دربردارنده و پوشش دهنده تمام موضوعات موردعلاقه آن‌ها باشد. این مطلب دقیقا برای چنین کاربرانی آماده شده است. والپیپرهایی که در سری‌های مختلف برای شما آماده می‌کنیم، تنوع بسیار خوبی از والپیپرهای طبیعت، سینمایی، بازی‌ها، انتزاعی و موارد دیگر را شامل می‌شود. والپیپرها با زمینه‌های رنگی مختلف آماده می‌شوند و حتی می‌توانید ببینید که هیچ ارتباطی با همدیگر ندارند. تنوع در این والپیپرها بیش از هر جای دیگری است و می‌توانید به‌صورت دسته‌ای آن‌ها را تنظیم کنید.,۱۴۰۱/۰۳/۲۹,behnam,1342,,"['دانلود والپیپر 2022', 'دانلود والپیپر جدید', 'دانلود والپیپر درجه یک', 'دانلود والپیپر طبیعت', 'دانلود والپیپر ویندوز 10']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Zorro The,CHRONICLES,بازی Zorro The Chronicles یک ماجراجویی هیجان‌انگیز برای شما دارد. قرار است که به سراغ یک بازی اکشن و هیجان‌انگیز رفته و در فضای طنز آلود بازی، سناریوها و ماموریت‌های مختلف را دنبال کنید. اکتشافات بازی با الهام از مجموعه‌های تلویزیونی چیده شده است و قرار است که ماجراجویی‌های حماسی را در دنیای انیمیشنی موفق The Chronicles تجربه کنید. از افراد آسیب پذیر و بی گناه در برابر ژنرال شرور و ارتش او محافظت کنید. باید عدالت را به سرزمین‌های کالیفرنیای اسپانیایی قرن نوزدهم بازگردانید. می‌توانید به‌عنوان یک قهرمان واقعی بازی کرده و برای عدایت تلاش کنید.,۱۴۰۱/۰۳/۲۸,hosein,5529,0.0,"['بازی Zorro The Chronicles', 'دانلود بازی Zorro The Chronicles', 'دانلود بازی زورو برای pc', 'دانلود بازی ماجراهای زورو 2022']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Third Person']"
Neon,WHITE,بازی Neon White یک تجربه اکشن و اول شخص سریع و برق آسا است که پیرامون نابود سازی شیاطین در بهشت جریان دارد. شما قاتل بی رحمی در رقابت با سایر جنایتکاران هستید و دیگر شانسی برای زندگی دائمی در بهشت نخواهید داشت. قاتلین دیگر ممکن است کمی آشنا به نظر برسند. باید ببینید که در زندگی گذشته خود با آن‌ها برخورد داشته‌اید یا خیر. شما در نقش نئون بازی خواهید کرد که یک قاتل وحشی بیرون آمده از جهنم است. می‌توانید با دیگر قاتلین هم دست شده و یک شات به رقابتی بزرگ داشته باشید. کارت‌های ارواح برای‌تان سودمند هستند و برای حمله به دشمنان خود باید آن‌ها را جمع آوری کنید.,۱۴۰۱/۰۳/۲۸,hosein,8495,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود بازی Neon White', 'دانلود بازی نئون سفید برای کامپیوتر', 'دانلود بازی نئون وایت', 'دانلود کرک سالم بازی Neon White', 'دانلود نسخه فشرده بازی Neon White', 'نقد بازی Neon White']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer']"
Swarm The City Zombie,EVOLVED,در بازی Swarm the City: Zombie Evolved باید به‌عنوان پادشگاه مردگان از خواب بیدار شده و انسان‌ها را آلوده کنید تا ارتش زامبی شما ایجاد شود. ژنرال‌هایی در دسته‌ زامبی‌ها را خواهیم دید که باید نجات‌شان داده و انسان‌های مسلح به سلاح‌های مدرن را شکست دهید. یکی پس از دیگری می‌توانید شهرها را به نابودی کشانده و در نهایت، انسان‌ها را از این جامعه پر از درگیری و رنج، رها کنید. گیم‌پلی بازی پیرامون تشکلی ارتشی از زامبی‌ها است و طیف گسترده‌ای از سطوح چالش برانگیز را می‌توانید تجربه کنید. استراتژی شما باید پیرامون از بین بردن دشمنان خطی بازی باشد. کنترل یادگیری را برعهده گرفته و می‌توانید سریعا به نیروهای مردگان خود فران دهید.,۱۴۰۱/۰۳/۲۸,hosein,1727,0.0,"['بازی Swarm the City Zombie Evolved', 'دانلود بازی Swarm the City Zombie Evolved', 'دانلود بازی سبک RTS برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان بازی Swarm the City Zombie Evolved', 'دانلود کرک سالم بازی Swarm the City Zombie Evolved']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game']"
Mech,ARMADA,بازی Mech Armada شما را تحت فرمان تیم Mechs قرار داده و قرار است که ماجراجویی عجیبی را در بیش از ۸۰ قسمت متفاوت تجربه کنید. هر کدام از تیم‌ها نقاط قوت و ضعف خودشان را دارند و می‌توانیم با انتخاب سبک بازی خود، از شعله افکن‌ها تا پهنپاد‌های جنگنده را مورد استفاده قرار دهید. می‌توانید از ساختار مکانیکی استفاده کرده و تسلیحات مکانیکی را به کار ببرید. حفظ منابع کار اصلی شما است و باید Swarm ها را شکست دهید. در این بازی نبردهای مبتنی بر شبکه عمیق و نوبتی را خواهید داشت که در آن هیچ راه حل کاملی برای چالش‌هایی که با آن‌ها روبرو هستید، وجود ندارد.,۱۴۰۱/۰۳/۲۸,hosein,1225,0.0,"['بازی Mech Armada', 'پیش نمایش بازی Mech Armada', 'دانلود بازی Mech Armada', 'دانلود رایگان بازی Mech Armada', 'دانلود مستقیم بازی Mech Armada', 'نقد بازی Mech Armada']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Nevermore The Chamber,DOOR,بازی Nevermore یک تجربه نام آشنا است که همراه با مکانیسم‌های مبارزه‌ای به سراغش خواهید رفت و می‌توانید با امکانات بی پایان آن آشنا شوید. شما وارد یک سیستم رتبه بندی ترکیبی شده و پاداش خود را از مبارزات دریافت خواهید کرد. باید مراقب باشید. چرا که هر اشتباهی می‌تواند آخرین اشتباه شما باشد و سازندگان ساختار و ریتم کلی بازی را سخت انتخاب کرده‌اند. با پیشروی بیشتر در بازی، کارت‌های انحصاری ساخته و می‌توانید شخصیت خود را مطابق با سبک مبارزه بهینه‌سازی کنید. هر کارت می‌تواند توانایی‌های جدید، مکانیسم جدید و حتی آمار بهبود یافته برای‌تان داشته باشد.,۱۴۰۱/۰۳/۲۸,hosein,817,0.0,"['بازی Nevermore The Chamber Door', 'دانلود بازی Nevermore The Chamber Door', 'دانلود بازی سبک سولز لایک 2022', 'دانلود رایگان بازی Nevermore', 'دانلود مستقیم بازی Nevermore The Chamber Door']","['Action Game', 'Computer Game']"
Overlord Escape From,NAZARICK,در بازی Overlord Escape from Nazarick قرار است که از مقبره بزرگ نازاریک فرار کنید. در ابتدا، کلمنتاین را می‌بینیم که غیر مسلح در برابر شما ایستاده و به‌لطف فراموشی‌اش، نمی‌تواند تمام توانایی‌های خود را به کار گیرد. او باید هر اینچ از مقبره بزرگ نازاریک را کاوش کرده و سلاح‌ها و قدرت‌های بیشتری را به دست آورد. هر کدام از این موارد برای فرار وی استفاده شده و کاربرد فراوانی خواهد داشت. سیستم پارکور اکشن و جذابی را می‌بینیم که چابکی باورنکردنی کلمنتاین را به همراه دارد و سبب شده است که شاهکار فوق بشری پارکور وی نجات دهنده وی باشد. او با این مهارت‌ها به طرق مختلف در محیط بازی حرکت می‌کند.,۱۴۰۱/۰۳/۲۸,hosein,1652,0.0,"['بازی Overlord Escape from Nazarick', 'دانلود بازی Overlord Escape from Nazarick', 'دانلود بازی مترویدوانیا 2022 برای pc', 'دانلود فشرده بازی Overlord Escape from Nazarick', 'دانلود کرک بازی Overlord Escape from Nazarick']","['Action Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی LumbearJack در مورد شخصیتی به‌نام جک هست که رویای ساده اش را دنبال می‌کند. او باید طبیعت را به شکوه سابقش بازگردانده و از دوستان قابل اعتمادش هم کمک بگیرد. به‌عنوان یک خرس باید به انسان‌های فضول نشان دهید که چگونه باید نقشه‌های غول صعتی را خنثی کنند. این بازی یک خرس با یک تبر به شما ارزانی داشته است و باید از بین جنگل‌ها عبور کرده و به سراغ مکان‌های هیجان انگیز بازی بروید. پازل‌های متنوعی در بازی وجود دارد و می‌توانید از عناصر دنیای اطراف‌تان استفاده کنید. پازل‌ها را باید سرهم بندی کرده و مدام به سراغ مراحل بعدی بروید.,۱۴۰۱/۰۳/۲۸,behnam,1091,0.0,"['دانلود LumbearJack', 'دانلود بازی LumbearJack', 'دانلود بازی LumbearJack برای کامپیوتر', 'دانلود بازی LumbearJack کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر LumbearJack']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Casual', 'Mystery']"
Download Evil Genius 2,PC,بازی Evil Genius 2 World Domination کنترل یک نابغه شیطانی را به شما خواهد داد و می‌توانید در برابر نیروهای عدالت از خودتان مقاومت نشان دهید. باید لانه شیطانی خود را پوشش داده و در عملیات بهترین کارها را انجام دهید. نیروهای بزرگی از عوامل جنایتکار را می‌بینیم که آموزش دیده هستند و شرایط سختی را برای شما ایجاد می‌کنند. شما باید روی قیامت دستکاری کرده و تلاش کنید که اتفاقات دلخواه خود را در آن رقم بزنید. ساخت و ساز در بازی اهمیت ویژه‌ای دارد و ساختار داخلی مخفیگاه هر کدام از دشمنان بازی هم می‌توانند چالش برانگیز باشند. شما باید به گونه‌ای خاص بتوانید سبک بازی خود را پیگیری کنید.,۱۴۰۱/۰۳/۲۷,hosein,5979,0.0,"['بازی AAA', 'بازی Evil Genius 2 World Domination', 'پیش نمایش بازی Evil Genius 2 World Domination', 'دانلود فشرده بازی Evil Genius 2 World Domination', 'دانلود کم حجم بازی Evil Genius 2', 'کرک سالم بازی Evil Genius 2 World Domination']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Deadly Premonition,2,بازی Deadly Premonition 2 یک تجربه مدیریتی و ترسناک است که در محیط جهان باز ادامه پیدا می‌کند و به عنوان دنباله‌ای برای نسخه قبلی می‌توانید به سراغش بروید. در این بازی داستانی را در بوستون خواهید شنید و جایی را می‌بینیم که فرانسیس یورک مورگان مامور ویژه FBI باید دوباره روی پرونده‌ای کار کند که فکر می‌کرد در سال ۲۰۰۵ حل شده است. اسرار مدفون این شهر را بررسی کرده و ببینید که دوباره چه سرنخ‌هایی می‌توانید پیدا کنید. مامورین دیویس و جونز را دنبال کرده و تحقیقات خود را ادامه دهید. قتل‌های سریالی لو کاره ادامه پیدا می‌کند و باید از طریق خاطرات یک مامور سابق FBI جلو بروید.,۱۴۰۱/۰۳/۲۷,behnam,1556,0.0,"['دانلود Deadly Premonition 2', 'دانلود بازی Deadly Premonition 2', 'دانلود بازی Deadly Premonition 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Deadly Premonition 2 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Deadly Premonition 2']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Pc2 Resident Evil,3,بازی رزیدنت ایول ۳ (به انگلیسی: بازی Resident Evil 3) یک نسخه بازسازی‌شده از همین عنوان است که در سال ۱۹۹۹ برای پلی‌استیشن منتشر شد. بر خلاف نسخه اصلی، که از زوایای دوربین ثابت استفاده می‌کند، یک بازی با زاویهٔ دید سوم شخص مشابه با عنوان رزیدنت ایول ۲ در سال ۲۰۱۹ است. این بازی همچنین شامل دارای یک حالت چندنفره آنلاین، تحت نام رزیدنت ایول: رزیستنس است که یک تیم متشکل از چهار بازیکن را در مقابل “طراح” قرار می‌دهد که می‌تواند تله‌ها، دشمنان و دیگر خطرات را ایجاد کند.,۱۴۰۱/۰۳/۲۷,hosein,263258,424.0,"['بازی AAA', 'دانلود Resident Evil 3', 'دانلود Resident Evil 3 برای pc', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Resident Evil 3', 'دانلود بازی Resident Evil 3', 'دانلود بازی رزیدنت ایول 3 برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان بازی Resident Evil 3']","['Action Game', 'Computer Game', 'Horror', 'Violent']"
Spacelines From The Far,OUT,بازی Spacelines from the Far Out یک تجربه مدیریتی و مشاراکتی است که در مورد خطوط هوایی در فضا جریان دارد و شامل سفینه‌های فضایی قابل ارتقا و کاراکتر سازی‌های متعدد خواهد بود. در این بازی یک سری چالش‌های تصادفی هم وجود دارد که می‌توانید در جریان سفر خود آن را تجربه کنید. یک سفر فضایی به‌صورت رویه‌ای ایجاد شده و می‌توانید با قدرت خارق‌العاده‌ای آن را ادامه دهید. سیستم کمپین عالی هم وجود دارد که با مجموعه منحصربه‌فردی از مسیرها و مقصدها می‌توانید به سراغش بروید. شرایط اضطراری و رویدادهای خاص هم وجود دارد که در خلال داستان اصلی به سراغش خواهید رفت.,۱۴۰۱/۰۳/۲۳,hosein,1270,0.0,"['بازی Spacelines from the Far Out', 'دانلود بازی کژوال 2022 برای pc', 'دانلود سرور ایران بازی Spacelines from the Far Out', 'دانلود کرک آفلاین بازی Spacelines from the Far Out', 'کرک سالم بازی Spacelines from the Far Out', 'نقد بازی Spacelines from the Far Out']","['Indie', 'Computer Game', 'Casual']"
Could not extract info,Unknown,Besiege یک بازی فیزیکی مبتنی بر ساخت و ساز است که شما در آن می توانید سازه ها و موتورهایی را بسازید که مربوط به قرون وسطی هستند. ماشین آلاتی خواهید ساخت که می توانند آسیاب بادی را خرد کنند یا گردانی از سربازان شجاع را از بین ببرند. می توانید سازه ای بسازید که منابع با ارزش جنگ را هنگام نبرد جا به جا کنند و در برابر توپ و تیرهای کمان داران مقاومت داشته باشند. درواقع شما هر چیزی که دشمن را ناامید می کند را در این بازی خواهید ساخت و این سازه ها به سربازان شما در قرون وسطی کمک می کند که تلفات کمتری داشته باشند. شما باید بی پروا خلاقیت خود را نشان دهید و کمک کنید که نیروهای شما پادشاهی را فلج کنند و قلعه هایشان را نابود سازند. مردان دشمن و تله هایی که برای تان پهن کرده اند را نابود کنید و سازه هایی بسازید که منحصر به فرد باشند. یک بخش مهم بازی نبرد با دیگر بازیکنان است و می توانید حتی تیمی از دوستان خود را تشکیل دهید و ارتشی از شوالیه های دشمن را نابود کنید.,۱۴۰۱/۰۳/۲۳,behnam,10759,,"['بازی AAA', 'بازی سندباکس برای کامپیوتر', 'دانلود Besiege برای کامپیوتر', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Besiege', 'دانلود بازی Besiege', 'دانلود بازی Besiege برای pc', 'دانلود فیت گرل بازی Besiege', 'دانلود کامل بازی Besiege', 'دانلود کرک سالم بازی Besiege', 'دانلود نسخه فشرده بازی Besiege', 'دانلود نسخه نهایی بازی Besiege']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی Rustler یک تجربه جهان‌آزاد است که با دوربین بالا به پایین دنبال شده و سبک مشابه نسخه‌های اولیه GTA را برای شما خواهد داشت. بازی در جهان قرون وسطی جریان دارد و سرشار از اشارات نادرست تاریخی خواهد بود که به طرز جالبی در کنار هم قرار گرفته‌اند. شما در نقش Guy هستید که ظاهرا، والدینش تنبل بوده و نتوانسته‌اند اسم مناسبی برایش انتخاب کنند. بی‌عدالتی فئودال در جهان بازی دیده شده و تفتیش عقاید و هزاران مشکل دیگر در چنین دنیایی غوغا می‌کند. شما شکار جادوگران را تجربه خواهید کرد و قرار است که به سمت نبردهای بزرگ بروید. شوالیه‌های شجاع خود را برداشته و به سمت ماموریت‌های پیچیده بروید. البته که خصلت احمقی هم در این شوالیه‌ها وجود دارد و ممکن است که شما را به دردسر بیندازد.,۱۴۰۱/۰۳/۲۳,hosein,16599,0.0,"['بازی AAA', 'پیش نمایش بازی Rustler', 'دانلود بازی Rustler', 'دانلود کم حجم بازی Rustler', 'نسخه کامل بازی Rustler', 'نقد بازی Rustler']","['Action Game', 'Computer Game', 'Open World', 'Shooter']"
Pc9 Necromunda Hired,GUN,بازی Necromunda Hired Gun داستان جذاب اکوسیستمی را تعریف می‌کند که برای به تعادل بخشیدن خود، از یک سلاح بزرگ و بی زحمانه استفاده کرده و به سمت اقیانوس می‌رود. در این راه تنها با داشتن پول و یک سگ وفادار می‌تواند روال قابل اعتمادی داشته باشید. همه به فکر شکار شما هستند و این سوال مطرح می‌شود که آیا می‌توانید در فضای خونین رقابتی زنده بمانید یا خیر. این بازی در سبک شوتر اول شخص دنبال شده و خشونت بسیار مهیجی هم در ادامه خواهد داشت. بازی در تاریک‌ترین نقاط شهر نام کندو جریان دارد و قرار است که یکی تجربه‌های جذاب Warhammer 40000 را تجربه کنید. گانگسترهای بزرگ شهر و جهش یافته‌های آن‌ها را نابود کرده و تلاش کنید که بهترین استفاده را از سلاح‌های خود ببرید.,۱۴۰۱/۰۳/۲۳,behnam,37002,24.0,"['بازی AAA', 'دانلود Necromunda Hired Gun', 'دانلود Necromunda Hired Gun برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Necromunda Hired Gun', 'دانلود بازی Necromunda Hired Gun برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Necromunda Hired Gun کرک شده', 'دانلود بازی Necromunda Hired Gun لینک نیم بها', 'دانلود بازی اکشن برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کم حجم برای pc', 'دانلود رایگان Necromunda Hired Gun', 'دانلود مستقیم بازی Necromunda Hired Gun', 'دانلود نسخه کرک شده Necromunda Hired Gun', 'نقد بازی Necromunda Hired Gun']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Shooter']"
Could not extract info,Unknown,بازی Stacklands یک تجربه بسیار عالی در ساخت و ساز و پیشرفت دادن دهکده است که می‌توانید در آن کارت‌های را جمع‌آوری کرده و غذا، سازه‌ها و المان‌های بسیار جالبی را به دست آورید. می‌توانید به سراغ موجودات مختلف رفته و از آن‌ها در پیشبرد مراحل استفاده کنید. یک سری از کارت‌ها برای ساخت و ساز و دیگری‌ها برای مبارزات کاربرد دارند. شما حتی می‌توانید کارت‌های خود را به فروش رسانده و سکه‌هایی را دریافت کنید که برای خرید بسته‌های کارت دیگر مناسب هستند. بسته‌ها حاوی چندین کارت خواهند بود که می‌توانید از آن‌ها برای آشپزی، کشاورزی یا ساختمان‌سازی استفاده کنید.,۱۴۰۱/۰۳/۲۳,behnam,6276,0.0,"['دانلود Stacklands', 'دانلود بازی Stacklands', 'دانلود بازی Stacklands برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Stacklands کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Stacklands']","['Computer Game', 'Simulation', 'Casual']"
Space Beast Terror,FRIGHT,بازی Space Beast Terror Fright در سبک شوتر اول شخص و به‌سبک آرکید عرضه شده است و می‌توانید در نقش تفنگداران دریایی ایفای نقش کنید. باید در این بازی استخراج داده‌های حیاتی به انجام ماموریت پرداخته و از سفینه‌های فضایی تاریک خود استفاده کنید. سوال اینجاست که می‌توانید از مهلکه‌ها زنده خارج شوید یا خیر. این بازی حول مفهوم فضاپیمای ماز مانندی است که هر بار به شکل منحصربه‌فردی طراحی شده و تفنگداران دریایی هم باید در جستجوی DataCores باشند. فضاپیماها آلوده به جانورانی هستند که بسیار کشنده هستند و تفنگداران دریایی باید در این محیط‌های تاریک و خصمانه شجاعت داشته باشند تا هدف بازیابی به آخر برسد.,۱۴۰۱/۰۳/۲۱,hosein,1555,0.0,"['پیش نمایش بازی Space Beast Terror Fright', 'دانلود Space Beast Terror Fright', 'دانلود بازی sbtf', 'دانلود بازی Space Beast Terror Fright', 'دانلود کرک سالم بازی Space Beast Terror Fright', 'نقد بازی Space Beast Terror Fright']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Horror']"
Could not extract info,Unknown,Wargroove دقیقا همان بازی تاکتیکال نوبتی است که منتظرش بودید. اگر بخواهیم بگوییم چه چیزی واقعا در Wargroove هیچ کم و کاستی ندارد، آن چیز دقیقا محتوای بازی است! تاکتیک های هوشمندانه و ویرایشگر مراحل تاثیرگذار بازی باعث شده است تا طرفداران Advance Wars بتوانند یک اثر موفق دیگر را تجربه کنند. این بازی اثری از استودیو Chucklefish است که توانسته با میانگین نمره ی ۹ از ۱۰ از سمت منتقدین و کسب امتیاز بسیار بالا از سمت گیمرها، یک اثر موفق شناخته شود. شما می توانید این بازی استراتژیک را تا بیش از ۴نفر تجربه کنید و با دوستان خود ساعت ها سرگرم باشید. این بازی از قابلیت کراس پلی میان کامپیوتر، نینتندو سوییچ و ایکس باکس وان پشتیبانی خواهد کرد.,۱۴۰۱/۰۳/۲۱,hosein,2077,0.0,"['بازی Wargroove', 'پیش نمایش بازی Wargroove', 'دانلود Wargroove', 'دانلود آخرین آپدیت Wargroove', 'دانلود آخرین ورژن بازی Wargroove', 'دانلود بازی Wargroove', 'دانلود بازی Wargroove برای pc', 'دانلود کرک سالم بازی Wargroove', 'دانلود نسخه کامپیوتر بازی Wargroove', 'دانلود نسخه کامل بازی Wargroove', 'نقد و بررسی بازی Wargroove']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Janitor,BLEEDS,بازی JANITOR BLEEDS یک تجربه ترسناک الهام گرفته از سبک رترو است که با مایل یک بازی قدیمی به سراغش خواهید رفت. اتومبیل شما در جنگل تاریکی تصادف کرده است و فردی که اخیرا آن‌جا بوده است و شما ناامیدانه در تلاش هستید که کمک پیدا کنید. یک ماشین بازی اسرار آمیز به‌نام جانیتور، شما را به بازی خود می‌کشاند و نیروی وحشتناکی به روی شما آزاد می‌شود. تنها راه برای زنده ماندن این است که به عمق این بازی رفته و آن را تا انتها ادامه دهید. هر چه قدر که جلوتر بروید، رویدادهای بازی آرکید بیشتر بر دنیای واقعی تاثیر می‌گذارد. وقتی که چشمان شما به صفحه نمایش چسبیده شده است، چه کسی می‌داند که پشت سر شما چه اتفاقاتی در حال رخ داده است؟,۱۴۰۱/۰۳/۲۱,hosein,2065,0.0,"['بازی JANITOR BLEEDS', 'دانلود بازی JANITOR BLEEDS', 'دانلود بازی ماجراجویی 2022 برای pc', 'دانلود رایگان بازی JANITOR BLEEDS', 'دانلود نسخه GOG بازی JANITOR BLEEDS']","['Puzzle Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Horror']"
Forza Horizon 4,PC,در بازی Forza Horizon 4 همانند همیشه در فستیوال مسابقات ماشین سواری هورایزن شرکت می‌کنیم. این بار فستیوال مسابقات هورایزن در بریتانیا برگزار می‌شود و انتظار داشتیم با محیطی کاملا متفاوت از استرالیا در نسخه قبلی رو به رو شویم. اما راستش را بخواهید، بازی از این نظر فرق فاحشی نسبت به قبل نداشته است. باز هم یک سری شهر کوچک روی نقشه، یک سری مزارع، منطقه‌ای جنگلی، منطقه‌های کوهستانی و غیره، شباهت غیر قابل انکاری با آن چه در Forza Horizon 3 دیدیم دارند. البته این حرف به معنای کپی پیستی زشت از نقشه فورتزا هورایزن ۳ نیست، بلکه این قسمت حال و هوای خودش را دارد. خانه‌های سنتی و مدرن انگلیسی، وجود آثار تاریخی و مناظری بکر، به خودی خود توانسته‌اند راه‌شان را از نسخه قبل جدا کنند، اما در کل اگر نقشه دو نسخه آخر را کنار هم قرار دهیم، با خود می‌گوییم چه بهتر می‌شد اگر پلی‌گراند به جای بریتانیا، سراغ منطقه‌ای دیگر مانند ژاپن می‌رفت.,۱۴۰۱/۰۳/۱۹,hosein,532678,3.0,"['آموزش نصب بازی Forza Horizon 4', 'آموزش نصب کرک بازی Forza Horizon 4', 'بازی AAA', 'دانلود آلتیمیت ادیشن بازی Forza Horizon 4', 'دانلود بازی Forza Horizon 4', 'دانلود بازی Forza Horizon 4 Ultimate Edition', 'دانلود بازی فورزا هورایزن 4 برای کامپیوتر', 'دانلود فورزا هوریزن 4 برای pc', 'دانلود فیت گرل بازی Forza Horizon 4', 'دانلود کرک بازی Forza Horizon 4', 'دانلود کرک سالم بازی Forza Horizon 4', 'دانلود کم حجم بازی Forza Horizon 4', 'دانلود نسخه فشرده بازی Forza Horizon 4', 'دانلود نسخه کرک شده بازی Forza Horizon 4']","['Computer Game', 'Racing Game', 'Sports Game', 'Simulation']"
Behind The Frame Finest,SCENERY,بازی Behind the Frame یک تجربه داستانی بسیار جالب در دنیایی تعاملی را برای شما به‌همراه خواهد داشت و می‌توانید در آستانه قطعات هنرمندانه‌ای قرار بگیرید که یک تجربه آرامش بخش و جالب به شما خواهد داد. سرعت بازی کاملا در دستان شما جریان داشته و با غرق شدن در دنیایی پانورامایی، می‌توانید رنگ‌های درخشان، تصاویر بسیار زیبا همراه با انیمیشن‌های جالب را در بازی نظاره‌گر باشید. بازی موسیقی متن آرام و دل‌انگیزی هم دارد و می‌توانید به‌همراه یک هنرمند در جهان آن غرق شوید. باید به‌دنبال رنگ‌های گم شده بتوانید بتوانید از طریق نقاشی‌ها، روح خودتان را زنده کنید.,۱۴۰۱/۰۳/۱۹,behnam,3977,0.0,"['دانلود Behind the Frame', 'دانلود بازی Behind the Frame', 'دانلود بازی Behind the Frame برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Behind the Frame کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Behind the Frame']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Casual']"
Deaths,GAMBIT,بازی Death’s Gambit عنوانی چالش برانگیز با گرافیک دوبعدی می باشد که فضای اکشن و پلتفرمر با المان های تاثیرگذار نقش آفرینی را در خود جای داده است. شما به عنوان یکی از خدمتکاران گروه Death حضور خواهید داشت و باید راز پنهان Siradon را فاش نمایید. بهای حقیقی جاودانگی را شما پرداخت خواهید کرد. این بازی اثری از استودیو White Rabbit می باشد و A Swim Games آن را در شبکه استیم منتشر کرده است. بازی دارای حال و هوای فانتزی تاریک و Metroidvania می باشد.,۱۴۰۱/۰۳/۱۹,hosein,8518,,"['دانلود Deaths Gambit', 'دانلود بازی Deaths Gambit', 'دانلود پک کامل بازی Deaths Gambit', 'دانلود تمامی DLC های بازی Deaths Gambit', 'دانلود نسخه GOG بازی Deaths Gambit', 'دانلود نسخه فشرده بازی Deaths Gambit', 'مشاهده تریلر رسمی بازی Deaths Gambit', 'نقد و بررسی بازی Deaths Gambit']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Eldest,SOULS,بازی Eldest Souls از سری عناوین اکشن است که سازندگان برای ساخت آن از آثار قدیمی الهام گرفته‌اند. در این بازی باید کنترل فردی قدرتمند را به دست گرفته و با خدایان فراوانی مبارزه کنید. همچنین در جریان بازی سلاح‌های منحصربه‌فردی در اختیارتان قرار می‌گیرد تا بهترین استفاده از آن‌ها را در جهت شکست دشمنان داشته باشید.,۱۴۰۱/۰۳/۱۹,hosein,16956,8.0,"['بازی AAA', 'دانلود Eldest Souls', 'دانلود رایگان بازی Eldest Souls', 'دانلود فیت گرل بازی Eldest Souls', 'دانلود نسخه نهایی بازی Eldest Souls', 'نقد کامل بازی Eldest Souls']","['Action Game', 'Computer Game', 'Violent', 'Fantasy', 'Role Playing']"
Download,WOLFSTRIDE,بازی Wolfstride یک تجربه نقش آفرینی در مورد سه جنایتکار است که در یک نقطه حساس از زندگی خودشان به همدیگر برخورد می‌کنند. آن‌ها یک ماشین آشغال‌ساز به‌نام کابوی را در اختیار گرفته‌اند و قصد دارند که با اتحاد همدیگر، در مسابقات مکانیک شرکت کنند. هر یک از آن‌ها تجربه منحصربه‌فردی دارند و با کمک همدیگر، می‌توانند بهترین حریفانی باشند که هیچ رقیبی نمی‌تواند در برابر آن‌ها قد علم کند. شما می‌توانید یکی از این شخصیت‌ها را انتخاب کرده و در این مسابقات شرکت کنید. ماموریت‌ها در ابتدا ساده خواهد بود، اما یقینا یک کاوش عمیق و پیچیده در زندگی آن‌ها به راه افتاده است و ممکن است که سرنوشت آن‌ها را تغییر دهد.,۱۴۰۱/۰۳/۱۹,hosein,2320,0.0,"['بازی Wolfstride', 'پیش نمایش بازی Wolfstride', 'دانلود بازی انیمه برای pc', 'دانلود بازی سبک Mechs برای pc', 'دانلود رایگان بازی Wolfstride']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game']"
Orcs Must Die,3,بازی Orcs Must Die 3 یک تجربه جذاب و غیر قابل تصور است که می‌توانید در سبک استراتژیک به سراغ آن بروید. می‌توانید آن را به صورت انفرادی یا با دوستان خود تجربه کنید. سلاح‌های متنوعی به شما داده شده است و می‌توانید بعد از مدت‌ها انتظار، سومین نسخه از آن را تجربه کنید. با پرش، سوزاندن دشمنان و هزاران المان مختلف، می‌توانید گیم پلی بازی را تجربه کرده و تجربه‌ای سرگرم کننده داشته باشید. این بازی بزرگ‌ترین ارتش اورک‌ها را در برابر شما قرار داده و می‌توانید با قدرت شلیک خود، در برابر مزاحمین نفرت انگیز قرار بگیرید. آن‌ها تحریک شده و می‌توانند ارتش شما را نصف کنند.,۱۴۰۱/۰۳/۱۹,behnam,17201,8.0,"['بازی AAA', 'دانلود Orcs Must Die 3', 'دانلود Orcs Must Die 3 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Orcs Must Die 3', 'دانلود بازی Orcs Must Die 3 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Orcs Must Die 3 لینک نیم بها', 'دانلود بازی استراتژیک برای pc', 'دانلود بازی کم حجم برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان بازی Orcs Must Die 3', 'دانلود مستقیم بازی Orcs Must Die 3', 'نقد بازی Orcs Must Die 3']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Third Person', 'Shooter']"
Nickelodeon All Star,BRAWL,بازی Nickelodeon All Star Brawl شما را در نقش شخصیت‌های محبوب این شبکه کارتونی قرار می‌دهد و می‌توانید در نبردهای موردعلاقه خود شرکت کنید. بازیکنان قدرتمندی در این اثر حضور دارند و می‌توانید رویارویی با باب اسفنجی، لاکپشت‌های نینجا، دنی فانتوم و دیگر موجودات فراموش نشدنی این شبکه را تجربه کنید. مجموعه حرکات و تکنیک‌های منحصربه‌فردی در این بازی وجود دارد که هرکدام در اختیار شما بوده و می‌توانید بازی‌های منحصربه‌فردی را در این اثر تجربه کنید. می‌توانید به سراغ علایق خود رفته و سپس با کسب مهارت بیشتر، نبردهای چند نفره با دوستان خود را هم فراموش نکنید.,۱۴۰۱/۰۳/۱۹,behnam,10473,3.0,"['دانلود Nickelodeon All Star Brawl', 'دانلود بازی Nickelodeon All Star Brawl', 'دانلود بازی Nickelodeon All Star Brawl برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Nickelodeon All Star Brawl کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Nickelodeon All Star Brawl']","['Action Game', 'Computer Game']"
Swordbreaker,ORIGINS,در بازی Swordbreaker Origins می‌بینیم که مینگال‌ها به مرزهای شما نزدیک شده‌اند و ارتشی سلطنتی در برابر شما قرار گرفته است. شما باید قهرمانی باشید که در این موقعیت خوش می‌درخشد. می‌توانید پیروزی را برای خود کسب کرده و کل پادشاهی را به حسطه خود درآورید. اتفاقات جالبی در جهان بازی روی خواهد داد و می‌توانید به چندین موجود ناشناخته نیز حمله کنید. باید در بیشه‌های جنگلی و غارهای مختلف پنهان شده و خود را به ورطه ماجراجویی‌های باورنکردنی بیندازید. بازی در مورد اتفاقاتی که مدت‌ها قبل در نسخه اول بازی روی داده بود و حال شما باید آن را ادامه دهید.,۱۴۰۱/۰۳/۱۹,behnam,1122,0.0,"['دانلود Swordbreaker Origins', 'دانلود بازی Swordbreaker Origins', 'دانلود بازی Swordbreaker Origins برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Swordbreaker Origins کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Swordbreaker Origins']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
We Were Here,FOREVER,شما در بازی We Were Here Forever می‌توانید همراه با همکار خود وارد عمل شده و در قلعه شومی به سراغ ماموریت‌ها بروید. هیچ راهی برای خروج وجود ندارد و باید ببینید که به شما خیانت شده است یا خیر. باید آن‌قدر باهوش باشید که پازل‌ها و ماجراجوی‌های مختلف را دنبال کرده و در قلب مرموز جنوب قدم گذارید. همکاری بخش مهمی از بازی است و باید آگاهانه کار خود را انجام دهید. اسرار زیادی در تاریکی نهفته است و می‌توانید با معماهایی روبرو شوید که تعیین کننده همه چیز خواهند بود. باید از طریق تجربه پیشروی کرده و خطرات ناگهانی را بررسی کنید. شما و دوستان‌تان المان‌هایی در قالب قدرت هم کسب خواهید کرد.,۱۴۰۱/۰۳/۱۸,behnam,7301,4.0,"['بازی AAA', 'دانلود We Were Here Forever', 'دانلود بازی We Were Here Forever', 'دانلود بازی We Were Here Forever برای کامپیوتر', 'دانلود بازی We Were Here Forever کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر We Were Here Forever']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Mystery']"
Download4 Borderlands 3 Directors,CUT,داستان بازی Borderlands 3 چند سال پس از مرگ Handsome Jack و سقوط Hyperion روایت می‌شود. تروی و تایرن کالیپسو به‌تازگی متوجه شده‌اند که به جز پاندورا در سرزمین‌های دیگر هم والت‌هایی وجود دارند و تصمیم گرفته‌اند به سراغ آن‌ها بروند. آن‌ها برای رسیدن به همین هدف یک گروه افراطی هم با نام فرزندان والت تشکیل داده‌اند. در این بین لیلث، یکی از شخصیت‌های نسخه اول بازی، گروهی از والت هانتر‌های جدید تشکیل داده تا جلوی دوقلو‌های کالیپسو را بگیرند.,۱۴۰۱/۰۳/۱۸,hosein,88346,128.0,"['آموزش کرک بازی Borderlands 3', 'آموزش نصب نسخه کرکی بازی Borderlands 3', 'بازی AAA', 'بازی Borderlands 3', 'پیش نمایش بازی Borderlands 3', 'دانلود Borderlands 3', 'دانلود Borderlands 3 برای pc', 'دانلود بازی Borderlands 3', 'دانلود بازی Borderlands 3 نسخه CorePack', 'دانلود بازی Borderlands 3 نسخه FitGirl', 'دانلود بردرلندز 3 برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان بازی Borderlands 3', 'دانلود فیت گرل بازی Borderlands 3', 'دانلود کرک CODEX بازی Borderlands 3', 'دانلود کرک نهایی بازی Borderlands 3', 'دانلود کم حجم بازی Borderlands 3', 'دانلود کورپک بازی Borderlands 3', 'نقد و بررسی بازی Borderlands 3']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Ace Combat 7 Skies Unknown,DELUXE,پس از مدتی نسبتا طولانی نسخه هفتم ایس کامبت با نام Ace Combat 7: Skies Unknown منتشر شده است و تنها یک سئوال باقی می‌ماند، آیا این بازی توانسته مجموعه را به اوج باز گرداند؟ پاسخ بسیار ساده است: بله. کنترل هواپیمای خود و نبرد با هواپیما های دشمن بسیار خوب و هوشمندانه در بازی پیاده سازی شده است. کنترل هواپیما در کنار ساده و راحت بودن بسیار منطقی و تا حدودی واقع گرایانه نیز جلوه می‌کند تا بتواند آن حس لذت بخش یک خلبان جنگی بودن را منتقل کند. از طرفی دیگر هوش مصنوعی و به طور کل بالانس بازی باعث شده است که چالش بر انگیز بودن بازی متعادل و منطقی جلوه کند.,۱۴۰۱/۰۳/۱۸,hosein,69812,60.0,"['آموزش نصب کامل بازی Ace Combat 7 برای pc', 'بازی AAA', 'دانلود Ace Combat 7 skies unknown', 'دانلود ace combat 7 برای pc', 'دانلود Deluxe Launch Edition بازی Ace Combat 7', 'دانلود آخرین نسخه بازی ace combat 2019 برای pc', 'دانلود ایس کامبت 7 برای pc', 'دانلود ایس کمبات 7 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Ace Combat 7', 'دانلود بازی Ace Combat 7 برای pc', 'دانلود بازی هواپیما سواری 2019', 'دانلود رایگان Ace Combat 7 skies unknown برای pc', 'دانلود رایگان ایس کامبت 7 برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان ایس کمبات 7 برای pc', 'دانلود رایگان بازی Ace Combat 7', 'دانلود کم حجم بازی Ace Combat 7', 'دانلود نسخه فشرده بازی Ace Combat 7 برای pc', 'دانلود نسخه کامپیوتر بازی Ace Combat 7', 'دانلود نسخه کامپیوتر بازی Ace Combat 7 Skies Unknown']","['Action Game', 'Computer Game']"
Monster Bash,HD,بازی Monster Bash HD یکی از چالش برانگیزترین آثار دهه نودی محسوب می‌شود که مملو از اکشن‌های ترسناک و معماهای مختلف بوده و هم‌اکنون با کیفیت اچ دی بازسازی شده است. ویژگی‌هایی که در این بازی می‌بینیم، شامل چندین لایه ترس روانشناختی، جلوه‌های محیطی زیبا، گیم‌پلی روان و همچنین گرافیکی است که هم‌اکنون برای صنعت کنونی بازی‌های ویدیویی توسعه داده شده است. شما در این بازی می‌توانیم ظاهری نوستالژیک همراه با المان‌های جالبی را تجربه کنید که همراه با موجودات دوست و دشمن مختلف دنبال می‌شود. تمامی حیوانات خانگی ربوده شده‌اند و حال شما مسئول پیدا کردن آن‌ها هستید.,۱۴۰۱/۰۳/۱۸,behnam,1146,0.0,"['دانلود Monster Bash HD', 'دانلود بازی Monster Bash HD', 'دانلود بازی Monster Bash HD برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Monster Bash HD کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Monster Bash HD']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer']"
Pc,BUGSNAX,بازی Bugsnax روایت‌گر داستان گزارشگر روزنامه است که روزی از روزها، یک نوار فیلم را از سوی الیزابت مگافیگ دریافت می‌کند. او مدعی شده که اطلاعاتی از جزیره Snaktooth دارد؛ جزیره‌ای که در آن موجوداتی به نام باگزنکس حضور دارد. آن‌ها از نظر ظاهر ترکیبی از حشره و اسنک هستند و وی از روزنامه نگار داستان می‌خواهد تا با تهیه گزارش از جزیره Snaktooth، آن را به تمام مردم نشان دهد. پس از این‌که به این جزیره می‌رسید، متوجه می‌شوید که اردوگاه خانم Elizabert Megafig، کسی که شما را به جزیره دعوت کرده است، حسابی به هم ریخته و خبری از این پژوهشگر نیست.حال این وظیفه‌ی شماست که راز‌های پنهان جزیره‌ی Snaktooth را کشف کنید: چه اتفاقی برای Elizabert Megafig افتاده‌ است؟ Bugsnax‌ها چه موجوداتی هستند و از کجا آمده‌اند؟,۱۴۰۱/۰۳/۱۸,hosein,6956,0.0,"['بازی AAA', 'پیش نمایش بازی Bugsnax', 'دانلود Bugsnax برای pc', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Bugsnax برای pc', 'دانلود بازی Bugsnax', 'دانلود بازی باگزنکس برای pc', 'دانلود مستقیم بازی Bugsnax', 'مشاهده تریلر بازی Bugsnax', 'نقد بازی Bugsnax']","['Indie', 'Puzzle Game', 'Computer Game', ""Children's Game"", 'Adventure Game']"
Loop,HERO,در بازی Loop Hero شما در نقش لیچ قرار گرفته و حلقه‌ی بی انتهایی را ایجاد می‌کنید که در آن، ساکنین در هرج و مرج گرفتار شده‌اند. مجموعه‌ای از کارت‌های نقش آفرینی در اختیار شما قرار دارد و می‌توانید از آن‌ها در برابر دشمنان خود استفاده کنید. غنیمت هر مرحله را کسب کرده و سعی کنید که از طبقه‌ی قهرمانان خود برای پیروزی استفاده کنید. ماجراجویی‌ها رفته رفته تقویت خواهند شد و شما می‌توانید چرخه بی‌پایان ناامیدی را درهم بشکنید. در این بازی کلاس‌های جدیدی را خواهید دید و کارت‌های جدید می‌توانند برای بازکردن جهان‌های جدید کاربرد داشته باشند. شما باید برنامه خود را توسعه داده و مسیرهای خطرناک را ایمن‌سازی کنید. استراتژی را در حملات خود وارد کرده و سعی کنید که غنائم را به شکل بهتری برای خود کسب کنید. غارت، بخش مهمی از بازی است و موجودات تهدید آمیز در برابر شما قرار می‌گیرند.,۱۴۰۱/۰۳/۱۸,behnam,6215,,"['دانلود Loop Hero', 'دانلود Loop Hero لینک نیم بها', 'دانلود بازی Loop Hero', 'دانلود بازی کامپیوتر Loop Hero', 'دانلود بازی کم حجم برای کامپیوتر', 'دانلود بازی گرافیک پایین برای pc', 'دانلود رایگان Loop Hero', 'دانلود مستقیم Loop Hero', 'نقد بازی Loop Hero']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Simulation', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,در بازی Hellslave می‌بینیم که جهان رو به پایان است و بشریت در آستانه انقراض قرار گرفته است. شما با بستن پیمانی باید این سرزمین را از تهاجم شیطان نجات دهید. کم کم به سراغ دیوهای شش گانه بازی خواهید رفت و باید با شکست دادن آن‌ها از مرگ بشریت جلوگیری کنید. می‌توانید به سراغ تاریکی رفته و یک به یک نبردهای بزرگی را انجام داده و قدرت اهریمنی را نابود کنید. باید از قدرت‌های فرا زمینی خود علیه مهاجمین استفاده کرده و روی زمین تاثیرگذارید. تجربه‌ای بی نظیر در انتظار شما است و می‌توانید در سیاه چال حرکت کرده و همه را نابود کنید. باید به سرغاغ مکانیسم‌های جدید بازی رفته و دنیای فانتزی را یک به یک دنبال کنید.,۱۴۰۱/۰۳/۱۸,hosein,3673,0.0,"['بازی Hellslave', 'دانلود بازی Hellslave', 'دانلود بازی سبک مبارزات نوبتی', 'دانلود بازی نقش آفرینی 2022 برای pc', 'دانلود رایگان بازی Hellslave']","['Computer Game', 'Role Playing']"
Blue,FIRE,در بازی Blue Fire به یک پادشاهی ویران شده به‌نام پنومبرا خواهید رفت و باید اسرار پنهان آن را کشف کنید. این سرزمین فراموش دارای معابد عرفانی بسیاری است که باید یک به یک آن‌ها را کشف کرده و سپس زنده از آن‌ها خارج شوید. بازی چالش‌های فراوانی در سبک بقا خواهد داشت و باید بتوانید با تسلطی که روی هنر خود دارید، از آن‌ها به سلامت عبور کنید. بازی ماجراجویی‌های عظیمی را برای شما خواهد داشت و می‌توانید راه خود را از طریق دشمنان پیدا کنید.,۱۴۰۱/۰۳/۱۸,behnam,7220,,"['دانلود Blue Fire', 'دانلود Blue Fire لینک مستقیم', 'دانلود بازی Blue Fire', 'دانلود بازی Blue Fire برای کامپیوتر', 'دانلود بازی اکشن برای PC', 'دانلود بازی ایندی برای pc', 'دانلود بازی کم حجم برای pc', 'دانلود بازی ماجرایی برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان Blue Fire', 'دانلود مستقیم Blue Fire', 'نقد بازی Blue Fire']","['First Person', 'Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Pc2 Curse Of The Dead,GODS,در بازی Curse of the Dead Gods قرار است که به دنبال ثروتی برویم که هیچ اطلاعی از آن نداشته و همچنین به‌دنبال قدرت‌های ابدی و قدرت‌های الهی خواهیم بود. این بازی یک معبد متشکل از هزارتوهای مختلف برای شما به همراه خواهد داشت که هرکدام دارای چاله‌های بی‌نهایت خطرناک و بی‌رحم هستند. در هرکدام از این سیاه‌چال‌ها، تله‌های کشنده و هیولاهایی را داریم که می‌توانند دردسرهای زیادی را برای شما به همراه داشته باشند.,۱۴۰۱/۰۳/۱۸,behnam,8127,0.0,"['دانلود Curse of the Dead Gods', 'دانلود Curse of the Dead Gods لینک نیم بها', 'دانلود بازی Curse of the Dead Gods', 'دانلود بازی اکشن باری pc', 'دانلود بازی فانتزی برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کم حجم برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان Curse of the Dead Gods', 'دانلود مستقیم Curse of the Dead Gods', 'نقد بازی Curse of the Dead Gods']","['Action Game', 'Computer Game', 'Fantasy']"
Download Silt,PC,بازی Silt یک تجربه سورئال پازل و ماجراجویانه است که زیر آب جریان دارد. تنها در یک پرتگاه زیر آب قرار گرفته‌اید و باید غواصی را در بازی شروع کنید. در اعماق اقیانوس حرکت کرده و سعی کنید که اسرار فراموش شده بازی را کشف کنید. موجودات اطراف در اختیار شما هستند و باید به سراغم معماها بروید. بیشتر به سمت تاریکی سفر خواهید کرد و باید طبیعت را دقیقا به شکل عجیب و غریب و تکامل یافته‌ای مجهز کرده و به سراغ موجودات عجیب و غریب بازی بروید. این موجودات هر کدام طراحی خاصی در بازی دارند و می‌توانید از بین خرابه‌های ناشناخته و ماشین آلات پنهان شده در زیر سطح آب آن‌ها را کشف کنید.,۱۴۰۱/۰۳/۱۸,hosein,3831,5.0,"['دانلود Silt برای pc', 'دانلود بازی Silt', 'دانلود رایگان بازی Silt', 'دانلود کم حجم بازی Silt', 'دانلود مستقیم بازی Silt', 'دانلود نسخه فشرده بازی Silt']","['Puzzle Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Horror']"
The Dark,PROPHECY,بازی The Dark Prophecy شما را به یک دهکده آرام قرون وسطی خواهد برد. جایی که زندگی امن و آرامی جریان دارد. یک شب سرنوشت ساز همه چیز را تغییر می‌دهد. شما نقش جیکوب را خواهید داشت که یک پسر اهل قرون وسطی است و در تلاش برای نجات پادشاهی از یک پیشگویی تاریک، لحظات سختی را می‌گذارند. او خودش را در میان گردابی از رویدادهای جادویی پیدا می‌کند و اکنون روستایش در معرض نابودی کامل قرار دارد. شما باید به وی در ماموریت‌هایش کمک کرده و کاری کنید که پادشاهی از این پیشگویی تاریک نجات پیدا کند. محیط را کاوش کرده و سعی کنید که آیتم‌های جدید پیدا کنید. از مکان‌های پیکسلی و زیبا دیدن کرده و ببینید که المان‌هایی به شما کمک می‌کند.,۱۴۰۱/۰۳/۱۸,behnam,480,0.0,"['دانلود The Dark Prophecy', 'دانلود بازی The Dark Prophecy', 'دانلود بازی The Dark Prophecy برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Dark Prophecy کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Dark Prophecy']","['Computer Game', 'Fantasy']"
Tin,CAN,در بازی Tin Can خواهیم دید که می‌توانید از اجزای مختلف الکترونیکی استفاده کرده و به انجام ماموریت‌های بازی بپردازید. این اجزای الکترونیکی به همدیگر مرتبط شده‌اند و شما نیز می‌توانید عملکرد آن‌ها را برای مقاصد خود سفارشی سازی کنید. باید تمرکز داشته و اجازه ندهید که همه سیستم‌های شما از کار بیفتند. می‌توانید از فیوز استفاده کرده و فشار و اتمسفر دما را مدیریت کنید. از نقاط قوت بازی می‌توانید به سیستم‌های مختلف بازی اشاره کنیم که هر جز از آن قابل مدیریت است. سیستم‌های متعددی وجود دارند که عملکرد منحصربه‌فرد خودشان را خواهند داشت.,۱۴۰۱/۰۳/۱۸,behnam,837,0.0,"['دانلود Tin Can', 'دانلود بازی Tin Can', 'دانلود بازی Tin Can برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Tin Can کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Tin Can']","['Indie', 'Computer Game', 'Survival', 'Simulation']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی Treat Loneliness می‌توانید با نحوه درمان تنهایی همراه شوید. تنهایی چیزی نیست که همیشه باید از نظر فیزیکی وجود داشته باشد. گاهی اوقات، با وجود حضور خیلی از افراد در کنارمان، احساس تنهایی می‌کنیم. آمار و ارقام نیز نشان می‌دهد که ۴۵ درصد از بزرگ‌سالان آمریکایی احساس تنهایی می‌کنند. تنهایی نه‌تنها عوارض روانی به همراه دارد، بلکه محققین کشف کرده‌اند که تنهایی می‌تواند روی سلامت جسمی ما نیز اثرگذار باشد. بر اساس بررسی‌های سیستماتیک انجام شده، خطر مرگ زودرس در افرادی که تنها هستند، ۲۶ درصد افزایش پیدا می‌کند. ما در این دوره‌ راه‌هایی را برای دوری از آن عنوان می‌کنیم.,۱۴۰۱/۰۳/۱۷,behnam,1090,0.0,"['آموزش کامل درمان تنهایی', 'دانلود فیلم آموزش درمان کامل تنهایی', 'دوره آموزش دوری از تنهایی', 'دوره آموزشی دوست یابی', 'فیلم آموزش درمان تنهایی']","['Educational', 'Visual', 'Health', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی Treat Depression یاد خواهید گرفت که چگونه باید بر افسردگی خود غلبه کنید. افسردگی ممکن است که در دوره‌های مختلف زندگی انسان پدیدار شود و ارتباط چندانی هم به وضعیت مالی ندارد. ثدروتمندترین افراد هم می‌توانند به افسردگی‌های حاد دچار شوند و باید به شیوه‌های اصولی به درمان آن بپردازید. در این دوره اصول پزشکی برای مراقبت‌های اولیه در اختیار شما قرار داده شده و می‌توانید یک سری استراتژی‌های موفق برای درمان آن داشته باشید. می‌توانید از طرح‌هایی استفاده کنید که افسردگی شما را کم کم کاهش داده و به رضایت از زندگی بدل خواهد شد. این دوره برای تسکین دردهای شما عالی است.,۱۴۰۱/۰۳/۱۷,behnam,1019,0.0,"['آموزش درمان افسردگی', 'دانلود فیلم آموزش درمان افسردگی', 'درمان افسردگی', 'درمان کامل افسردگی', 'دوره آموزشی دوری از افسردگی']","['Educational', 'Visual', 'Health', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,دوره آموزشی learn to use a social media marketing strategy در مورد رسانه‌های اجتماعی برای شما صحبت خواهد کرد. جایی که می‌توانید به‌صورت از آن برای معاشرت با دوستان خود استفاده کرده و به فکر فعالیت‌های بیشتری مانند راه‌اندازی یک کسب و کار هم بیفتید. این دوره روی نکات کلیدی برای افزایش فروش و رشد کسب و کار صحبت خواهد شد و می‌توانید از کاربردهای اصلی آن استفاده کنید. می‌توانید از ابزارهای قدرتمند استفاده کرده و اصول و مبانی کار در شبکه‌های اجتماعی را یاد بگیرید. در دنیایی حضور داریم که برای موفقیت کسب و کار باید به سراغ چنین روش‌هایی بروید تا بتوانید در رقابت بازار همچنان حضور پیدا کنید.,۱۴۰۱/۰۳/۱۷,behnam,1032,0.0,"['دانلود دوره آموزشی استراتژی کسب و کار', 'دانلود دوره آموزشی بازاریابی شبکه های اجتماعی', 'دانلود فیلم آموزش استراتژی بازاریابی', 'دانلود فیلم آموزش بازاریابی رسانه های اجتماعی', 'دانلود فیلم آموزش بازاریابی کسب و کار']","['Educational', 'Business and Marketing', 'Visual', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی How to Become a Multi Passionate Business Owner یاد می‌گیرید که کسب و کارهای متنوع خود را راه‌اندازی کرده و کسب درآمد بیشتری داشته باشید. احتمالا به شما گفته شده است که تعداد کارهای خود را کاهش داده و روی یک چیز تمرکز کنید. اما این ایده درست نیست و شما با توجه به مهارت‌ها و آموخته‌هایی که دارید، به سرعت می‌توانید تجارت خود را گسترش داده و در زمینه‌های مختلف هم فعالیت خود را راه‌اندازی کنید. یک تجارت مشخص می‌تواند شما را خسته کند و از آن‌جایی که احتمالا یک فرد پر شور هستید، باید به فکر راه‌اندازی یک کسب و کار موفق دیگر هم باشید.,۱۴۰۱/۰۳/۱۷,behnam,864,0.0,"['آموزش شروع کسب و کار', 'دانلود دوره آموزش کسب و کار موفق', 'دانلود فیلم آموزش درآمد چندگانه', 'دانلود فیلم آموزش راه اندازی کسب و کار', 'دانلود فیلم آموزش شروع کسب و کار']","['Educational', 'Business and Marketing', 'Visual', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,دوره آموزشی Employment Practices Liability Insurance به یک سری قوانین و مسئولیت‌هایی می‌پردازد که کارفرمایان باید در قبال نیروهای کاری خود رعایت کنند. یک سری بیمه‌هایی وجود دارد که برحسب بررسی ریسک در کار، باید برای کارمندان تهیه شود تا از هزینه‌های زیاد در آینده جلوگیری به عمل آید. شیوه‌های استخدامی در این دوره بررسی شده و به درک اصول اولیه یک بیمه نامه مسئولیت برای صاحبان مشاغل کلیدی خواهیم پرداخت. شیوه‌های استخدامی برای منابع انسانی، وکلا و صاحبان مشاغل کلیدی بررسی شده و می‌توانید نکات جالبی را در مورد این موارد دریافت کنید. هدف این دوره هم این است که با سیاست‌های EPLI آشنا شوید.,۱۴۰۱/۰۳/۱۷,behnam,289,0.0,"['اصول بیمه کارمندان', 'دانلود دوره آموزشی بیمه کارکنان', 'دانلود دوره آموزشی بیمه کاری', 'دانلود دوره آموزشی تجارت سالم', 'دوره فیلم آموزش استخدام نیرو']","['Educational', 'Business and Marketing', 'Visual', 'Multimedia']"
Pc Destroy All Humans Clone,CARNAGE,Clone Carnage یکی از DLC های Destroy All Humans است که دارای ۴ حالت مستقل بوده و در ۶ نقشه به سراغش خواهید رفت. این بازی را می‌توانید به‌صورت ۴ نفره با دوستان خود هم تجربه کنید. می‌توانید صفحه را اسپلیت کرده و با دوستان خود به‌صورت آفلاین هم بازی کنید. حالت‌های جالبی به بازی اضافه شده است و می‌توانید جنبه وحشی کاراکترهای خود را بیشتر نمایان کنید. جنبه شیطانی بازی دارای یک داستان کلاسیک بوده و می‌توانید تهاجم بیگانگان را به شکلی متفاوت در بازی تجربه کنید. می‌توانید به سراغ سلاح‌های بازی رفته و نابودی انسان‌ها را تماشا کنید.,۱۴۰۱/۰۳/۱۶,hosein,2349,0.0,"['آموزش نصب بازی Destroy All Humans Clone Carnage', 'بازی Destroy All Humans Clone Carnage', 'دانلود بازی Destroy All Humans Clone Carnage', 'دانلود نسخه 2022 بازی destroy all humans']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Casual']"
Game Dev,MASTERS,در بازی Game Dev Masters می‌توانید به‌عنوان یک توسعه دهنده انفرادی روی یک بازی کاملا جدید کار کنید. شما در دفتر یک بازی ساز حضور دارید و به شکل مدرن می‌توانید به سراغ ماموریت‌های خود بروید. به تحقیق پرداخته و مهارت‌های بالایی را کسب کنید. می‌توانید در ایجاد بازی‌های پر فروش بهتر عمل کرده و از بین بیش از ۴ هزار موضوع و ژانر ترکیبی، به سراغ گزینه‌های مورد علاقه خود بروید. در این بازی می‌توانید تمام داده‌هایی که جمع‌آوری کرده‌اید را در طول توسعه بازی در اختیار داشته و از آن‌ها برای پیشبرد هر چه بهتر خود استفاده کنید. شما باید تصمیمات مهمی در حوزه نحوه استفاده از وقت خود بگیرید.,۱۴۰۱/۰۳/۱۶,hosein,1591,0.0,"['بازی Game Dev Masters', 'دانلود بازی Game Dev Masters', 'دانلود بازی شبیه ساز ساخت گیم', 'دانلود کرک سالم بازی Game Dev Masters', 'دانلود مستقیم بازی Game Dev Masters']","['Computer Game', 'Simulation']"
Tokoyo The Tower Of,PERPETUITY,در بازی TOKOYO The Tower of Perpetuity خودتان را در یک برج اسرار آمیز گرفتار خواهید دید. برجی که هر ۲۴ ساعت یک‌بار ساختار خود را تغییر می‌دهد و شما باید میراث گرانبهای خود را در آن پیدا کنید. بازی مبارزات حماسی بسیار جالبی به همراه دارد و می‌توانید چالش‌های جالبی را در بازی پیدا کنید. تعداد بیشماری از ارواح در بازی انتظار شما را می‌کشند و باید همین‌طور بدون توقف به جلو حرکت کنید. می‌توانید راز پنهان موجود در برج را کشف کرده و به سراغ سیاه چال بروید. این سیاه چال‌ها به‌صورت خودکار تولید می‌شوند و هر روز هم می‌توانند تغییر داشته باشند. این بازی اکشن و دو بعدی در توکویو جریان دارد.,۱۴۰۱/۰۳/۱۶,hosein,714,0.0,"['دانلود TOKOYO The Tower of Perpetuity', 'دانلود بازی TOKOYO The Tower of Perpetuity', 'دانلود بازی روگ لایک 2022 برای pc', 'دانلود بازی سبک roguevania برای pc', 'دانلود کرک سالم بازی TOKOYO The Tower of Perpetuity']","['Action Game', 'Computer Game', 'Platformer']"
Deathrun,TV,بازی DEATHRUN TV توسط یکی از استودیوهای بزرگ ساخته شده است و می‌توانید همه چیز را به خطر انداخته و به سراغ ماموریت‌های بازی بروید. این بازی با سرعت سرسام آوری دنبال می‌شود و می‌توانید با فرار از گلوها و تجربه تعداد زیادی از سلاح‌ها، به جلو بروید. انبوهی از جهش یافته‌ها را در بازی خواهیم دید که هر کدام یک سیستم پیشرفت متفاوت دارند و می‌توانید کاراکتر خود را ارتقا داده و در تلاش برای رقابتی بزرگ باشید. باس‌های منحصربه‌فرد و دیوانه‌ کننده‌ای را می‌بینیم که در انتظار شما هستند و می‌توانید نبردهای شدید و چالش برانگیزی را در بازی تجربه کنید.,۱۴۰۱/۰۳/۱۶,hosein,700,,"['بازی DEATHRUN TV', 'پیش نمایش بازی DEATHRUN TV', 'دانلود بازی bullet hell برای pc', 'دانلود بازی DEATHRUN TV', 'دانلود بازی دشوار برای pc', 'دانلود رایگان بازی DEATHRUN TV', 'دانلود کرک سالم بازی DEATHRUN TV']","['Action Game', 'Computer Game']"
Police,SHOOTOUT,بازی Police Shootout یک تجربه شوتر و اول شخص نوبتی است که باید حرفه پلیسی خود را دنبال کرده و به سراغ حل کردن پرونده‌ها بروید. باید تجربه کسب کرده و ماجراجویی خود را در سن آدرینو دنبال کنید. نام کاراکتر شکا اسکات پرایس است و اولین شیفت کاری خود را به‌عنوان افسر پلیس در شهر کوچکی به نام سن آدرینو شروع خواهید کرد. شما از یک مکان بزرگ‌تر به اینجا نقل مکان کرده‌اید و می‌توانید دعواهای بزرگ باندهای خیابانی را دنبال کنید. پلیسی مانند شما باید بداند که در این شهر بزرگ چه اتفاقاتی روی می‌دهد و باید چگونه به ماموریت خود ادامه دهد. رازهای بازی را پیدا کرده و همین‌طور عالی جلو بروید.,۱۴۰۱/۰۳/۱۶,hosein,1818,0.0,"['بازی Police Shootout', 'دانلود بازی Police Shootout', 'دانلود بازی Police Shootout ریپک فیت گرل', 'دانلود رایگان بازی Police Shootout', 'دانلود نسخه فشرده بازی Police Shootout', 'نقد بازی Police Shootout']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Simulation', 'Shooter']"
Cannibal,CROSSING,بازی Cannibal Crossing یکی از برترین آثار اکشن و بقا است که شما در آن باید کنترل یک شهر را برعهده بگیرید. در حین جا به جایی‌های مختلف بازی، می‌توانید پایگاهی از نیروهای خودی را ایجاد کرده و با انبوهی از دشمنان مرگبار هم مبارزه کنید. در جستجوی راهی برای فرار بوده و اجازه ندهید که در طول مسیر خود، آدم‌خوارها و جانواران دیگر شما را گیر بیندازند. با سایر بازماندگان هم در ادامه روبرو خواهید شد و می‌توانید آن‌ها را همراه خود کرده و تیم خود را قوی‌تر کنید. محیط جهان باز بازی به‌صورت تصادفی ایجاد می‌شود و همین تکرار را از آن گرفته است.,۱۴۰۱/۰۳/۱۴,hosein,1449,0.0,"['بازی Cannibal Crossing', 'پیش نمایش بازی Cannibal Crossing', 'دانلود بازی روگ لایک برای pc', 'دانلود کرک آفلاین بازی Cannibal Crossing', 'دانلود کرک سالم بازی Cannibal Crossing', 'نقد بازی Cannibal Crossing']","['Action Game', 'Computer Game']"
Download Dwerve,PC,Description not available,۱۴۰۱/۰۳/۱۴,hosein,2031,0.0,"['بازی AAA', 'بازی Dwerve', 'دانلود Dwerve برای pc', 'دانلود بازی Dwerve', 'دانلود بازی سبک دفاع از قلعه 2022 برای pc', 'دانلود کرک سالم بازی Dwerve', 'دانلود مستقیم بازی Dwerve']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
I Human,MACHINE,بازی I HUMAN MACHINE نبرد علیه ماشین‌ها را به نمایش می‌گذارد. انسان در حال شکست است و ماشین‌ها بسیار قدرتمندتر بوده و قدرت نمایی می‌کنند. آن‌ها انتخاب‌های بسیار بهتری نسبت به ما انسان‌ها دارند و مهم‌تر از همه، تعداد آن‌ها هم بیشتر است. بنابراین، شما مجبور هستید که یک تصمیم سخت بگیرید و آن هم این است که از ماشین در برابر ماشین استفاده کنید. برای داشتن قدرت بیشتر، کاراکتر اصلی بازی دست راستش را به یک ربات تبدیل کرده و برای استفاده از قدرت بینایی بیشتر، از ماشین در چشمانش هم استفاده می‌کند. او برای حرکات سریه هم مغز چپش را ماشین کاری کرده است.,۱۴۰۱/۰۳/۱۴,hosein,904,0.0,"['بازی I Human machine', 'دانلود بازی I Human machine', 'دانلود رایگان بازی I Human machine', 'دانلود کم حجم بازی I Human machine', 'دانلود نسخه فشرده بازی I Human machine']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Maglam Lord,PC,بازی Maglam Lord با گیم‌پلی سریع و جذاب خودش دنبال می‌شود و می‌توانید در نبردهای جذاب آن حضور داشته باشید.حملات شیاطین ادامه پیدا می‌کند و اربابان نیز شمشیرهای خودشان را از رو بسته‌اند. طیف گسترده‌ای از نبردهای استراتژیکی در این بازی وجود دارد و می‌توانید برای پیاده‌سازی تمام قدرت خود، وارد ماجراجویی‌های حماسی شوید. در دنیای فانتزی می‌توانید نقش کیلیزرک نر یا ماده را باز کنید. صدها سلاح آزمایشی در ابتدا در اختیار شما خواهد بود و می‌توانید سبک بازی خود را با آن تکمیل کنید. با سفارشی سازی آن‌ها می‌توانید به مزایای جالب دیگر هم دست پیدا کنید.,۱۴۰۱/۰۳/۱۴,hosein,1421,0.0,"['بازی MAGLAM LORD', 'دانلود بازی MAGLAM LORD', 'دانلود بازی MAGLAM LORD برای pc', 'دانلود رایگان بازی MAGLAM LORD', 'دانلود نسخه کامپیوتر بازی MAGLAM LORD']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Sons Of,VALHALLA,بازی Sons of Valhalla یک تجربه استراتژیک بر اساس پیاده‌سازی یک پایگاه است که شما را وارد عصر وایکینگ‌ها خواهد کرد. داستان بازی شما را در نقش تورالد اولاسون قرار می‌دهد و قرار است که برای نجات عشق زندگی‌اش به انگلستان برود. وقتی که دهکده تورالد سوزانده می‌شود و عشق او توسط والگارد، که یک جارل وایکینگ است اسیر می‌شود، تورالد سوگند میخورد که انتقام خواهد گرفت. بازی با همین داستان جذاب دنال شده و قرار است که تا انتها مسیری پر پیچ و خم را در بازی دنبال کنید. گیم‌پلی بازی شما را به چالش خواهد کشید و می‌توانید در نقش سازنده و ویرانگر ظاهر شوید. باید در سراسر انگلستان بازی را ادامه داده و شهرک‌ها را توسعه دهید.,۱۴۰۱/۰۳/۱۴,hosein,2349,0.0,"['بازی Sons of Valhalla', 'پیش نمایش بازی Sons of Valhalla', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Sons of Valhalla', 'دانلود بازی فرزندان والهالا', 'دانلود رایگان بازی Sons of Valhalla', 'دانلود مستقیم بازی Sons of Valhalla']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Download2 Far Cry 6,PC,داستان بازی Far Cry 6 در جزیره‌ای خیالی به نام یارا (Yara) در دریای کارائیب روایت می‌شود. دنیای این بازی از وضعیت جمهوری کوبا، تحریم‌ها و رکود اقتصادی این کشور به همراه انقلابی که از سال ۱۳۳۲ تا ۱۳۳۷ (۱۹۵۳ تا ۱۹۵۹ میلادی) به وقوع پیوست، الهام گرفته شده است.,۱۴۰۱/۰۳/۱۲,hosein,148887,292.0,"['بازی AAA', 'دانلود Far Cry 6', 'دانلود بازی Far Cry 6', 'دانلود بک آپ بازی Far Cry 6', 'دانلود بک آپ یوپلی بازی Far Cry 6', 'دانلود دیتای بازی فار کرای 6', 'دانلود فارکرای 6 آخرین آپدیت']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Open World', 'Shooter']"
Pc Age Of Empires Definitive,EDITION,بازی Age Of Empires: Definitive Edition در واقع نسخه بهبود‌یافته اولین نسخه از سری Age Of Empires است. این بازی در مقایسه با نسخه اصلی، از لحاظ صوتی و بصری پیشرفت زیادی داشته و بسیاری از بخش‌های آن از نو طراحی شده‌اند. از طرف دیگر، این بازی از حالت چندنفره آنلاین هم پشتیبانی می‌کند و البته با استفاده از اتصال LAN هم می‌توان آن را به صورت چندنفره تجربه کرد. به‌علاوه در بخش داستانی، پیش از آغاز هر مرحله شاهد روایت صوتی وقایع آن مرحله خواهیم بود که در نسخه اصلی این ویژگی وجود نداشت و همچنین سازندگان، یک موسیقی کاملا جدید هم برای بازی ساخته‌اند. امکان ساخت مراحل با استفاده از ادیتور بازی و به اشتراک گذاری آن‌ها، رابط کاربری جدید و تغییراتی در گیم‌پلی که البته به هسته اصلی آن آسیبی وارد نمی‌کنند هم از دیگر ویژگی‌های این بازی هستند.,۱۴۰۱/۰۳/۱۱,hosein,29665,99.0,"['بازی AAA', 'دانلود بازی Age of Empires Definitive Edition', 'دانلود فیت گرل بازی Age of Empires Definitive Edition', 'دانلود کرک CODEX بازی Age of Empires Definitive Edition', 'دانلود لینک مستقیم بازی Age of Empires Definitive Edition', 'دانلود نسخه 2018 بازی عصر فرمانروایان', 'دانلود نسخه Definitive بازی Age of Empires', 'دانلود نسخه بازسازی شده بازی age of empires', 'دانلود نسخه کم حجم بازی Age of Empires Definitive Edition']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game']"
Little Witch In The,WOODS,بازی Little Witch in the Woods زندگی روزمره یک جادوگر کوچک را به شما نشان می‌دهد. ما سرزمینی را می‌بینیم که جادوگران کوچک در کنار همدیگر زندگی می‌کنند و همین سبب شده است که اتفاقات جالبی در این سرزمین روی دهد. اگر شما کارآموزی خود را با موفقیت به پایان رسانید، می‌توانید به روستا نزدیک شده و ماموریت‌های جدیدی را پیدا کنید. شما هم در نهایت به یک جادوگر رسمی تبدیل خواهید شد و می‌توانید زندگی روزمره کاملا متفاوتی را تجربه کنید. داستان‌های مختلفی در بازی وجود دارد و شما در نقش الی باید آن‌ها را تجربه کنید. آموزه‌هایی را می‌بینید که در مدرسه جادوگر دریافت خواهید کرد.,۱۴۰۱/۰۳/۱۱,hosein,2017,0.0,"['بازی Little Witch in the Woods', 'پیش نمایش بازی Little Witch in the Woods', 'دانلود بازی Little Witch in the Woods', 'دانلود بازی جادوگر کوچک در جنگل', 'دانلود بازی ساحره کوچک در جنگل', 'دانلود بازی گرافیک پیکسلی 2022 برای pc', 'دانلود رایگان بازی Little Witch in the Woods']","['Indie', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Coffee,TALK,بازی Coffee Talk اثر جذاب و نوینی با موضوع گوش دادن به حرف های مردم در مورد مشکلاتشان است و از طریق می توانید با زندگی آن ها بیشتر آشنا شوید. آن ها را به نوشیدن قهوه و چای دعوت کنید و این گفتگو را صفا ببخشید. این بازی در واقع زندگی هرکدام از شخصیت های بازی را به شکل دوستانه به تصویر می کشد و می توانید انسانیت و همزادپنداری را در شخصیت های آن ببینید. در این روایت ها خواهید دید که چقدر در داستان هایشان غرق می شوید و می توانید خودتان را به جای وی حس کنید. از داستان های عاشقانه و رمانتیک گرفته تا داستان بیگانه ای که شاید حتی باور کردنش هم بسیار سخت به نظر برسد. خوانندگان مدرنی که پیش شما می آیند و دنیای اطراف خودشان را برای شما تعریف می کنند. این روایت ها کاملا باهم دیگر متفاوت است و می بینید که چقدر مشکلات می تواند جنبه های مختلفی داشته باشید و گاها هم از نظر شما مشکل بیهوده و کم اهمیتی باشد.,۱۴۰۱/۰۳/۱۱,behnam,5074,,"['بازی Coffee Talk', 'دانلود Coffee Talk برای pc', 'دانلود بازی Coffee Talk', 'دانلود بازی آرامش بخش برای کامپیوتر', 'دانلود بازی صحبت کافه برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کژوال برای کامپیوتر']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Casual']"
There Is No,GAME,There Is No Game : Wrong Dimension یک بازی در سبک اشاره و کلیک در فضایی کمدی است که شما را به سفری خواسته نشده خواهد برد. حتی روحتان خبر نخواهد داشت که در این بازی چه می‌گذرد و فقط باید رفته رفته دنیای بازی را شناخته و ببینید که با چه چیزی طرف هستید. دنیاهایی که در اختیار شما قرار می‌گیرد، از بازی‌های دیگر این صنعت الهام گرفته شده است و قرار است که در چنین دنیاهایی به کارهای احمقانه و غیرمنتظره بپردازید. بازی ماجراهای جذابی خواهد داشت و کنترل شخصیت بازی نیز تماما در اختیار شما قرار دارد. گرافیک سه بعدی بازی جذاب است و با انیمیشن‌های نرم همراه شده است. معماهای موردنیاز برای عبور از یک مرحله را حل کرده و در نهایت به فکر خروج از جعبه‌ای باشید که در آن گیر افتاده‌اید. بازی ده مینی گیم جذاب هم برای شما خواهد داشت که البته غافلگیرکننده هستند. شما باید به تجربه‌ی غیر VR بازی توجه زیادی داشته و حرکات خود را برنامه ریزی کنید.,۱۴۰۱/۰۳/۱۱,behnam,11109,,"['اسکرین شات بازی There Is No Game Wrong Dimension', 'پیش نمایش بازی There Is No Game Wrong Dimension', 'تریلر بازی There Is No Game Wrong Dimension', 'دانلود There Is No Game Wrong Dimension', 'دانلود بازی There Is No Game Wrong Dimension', 'دانلود بازی کژوال برای pc', 'دانلود بازی کم حجم 2020 برای pc', 'نقد بازی There Is No Game Wrong Dimension']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Casual']"
Warlord,BRITANNIA,بازی Warlord Britannia اولین نسخه از سری جدید بازی‌های استراتژی همه جانبه است که همراه با داستانی جالب روایت می‌شود. در این بازی می‌توانید در کنار یک ژنرال رومی قرار گرفته فرماندهی مستقیم یک لشکر را برعهده گیرید. ترکیبی منحصربه‌فرد از المان‌های استراتژی اول شخص را در بازی می‌بینیم که تجربه شما را به ژانر جالبی تبدیل خواهد کرد. بازیکنان با گیم‌پلی اول شخص جلو رفته و می‌توانند شخصیت خودشان را بر طبق خواست خود تغییر دهند. می‌توانید شهرک‌ها را فتح کرده و نیروهای دشمن را در جهان بزرگ بازی به مشکل بیندازید. بازی دیدگاه‌های استراتژی همه جانبه را به ارمغان آورده و عملیات و ماموریت‌های جالبی را برای‌تان به همراه خواهد داشت.,۱۴۰۱/۰۳/۱۱,hosein,3111,0.0,"['پیش نمایش بازی Warlord Britannia', 'دانلود بازی Warlord Britannia', 'دانلود بازی استراتژیک 2022', 'دانلود بازی وارلرد بریتانیا برای pc', 'دانلود رایگان بازی Warlord Britannia']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game', 'Open World']"
Golf,GANG,در بازی Golf Gang مسابقاتی هیجان انگیز برای علاقه‌مندان به گلف تدارک دیده شده است. در این بازی می‌توانید سریع‌ترین مینی گلفی که تاکنون دیده بودید را تجربه کنید. دقت و جزئیات این بازی بالا است و می‌توانید تجربه خود را با سرعت ترکیب کرده و بعد از کسب مهارت‌های جدید، به سراغ نبردهای هشت نفره بروید. می‌توانید از مهارت‌های خود برای تقویت تیم خود هم استفاده کرده و اجازه ندهید که شکست بخورند. چالش‌های دیوانه‌واری در بازی می‌بینیم که هر کدام شما را در وضعیت متفاوتی قرار می‌دهند. باید قوانین را تغییر داده و مطابق میل خود عمل کنید.,Time not available,hosein,858,0.0,"['بازی Golf Gang', 'دانلود بازی Golf Gang', 'دانلود رایگان بازی Golf Gang', 'دانلود کرک سالم بازی Golf Gang', 'دانلود نسخه لوکال کوآپ بازی Golf Gang']","['Arcade', 'Computer Game', 'Racing Game']"
Mlp Maretime Bay,ADVENTURE,بازی MY LITTLE PONY A Maretime Bay Adventure شما را به جمع نسل جدید شخصیت‌های پونی خواهد برد. می‌توانید یک سری ماجراجویی پر از سرگرمی، مد و دوستان خوب را تجربه کنید. بار دیگر یک میهمانی بزرگ برگزار شده است و دوستان با تمام جادوهای‌شان حضور دارند. شما قصد دارید که محل را به مکانی بهتر برای زندگی تبدیل کنید و همین سبب می‌شود که یک سری ماموریت‌ها و بازی‌ها برای‌تان فراهم شود. در این بازی می‌توانید خرگوش‌ها را دنبال کرده و به سراغ نقاشی‌هایی بروید که هنوز کامل نشده‌اند و باید در یک ماموریت آن‌ها را تکمیل کرده و سرزمین را نجات دهید. فقط شما می‌توانید به سراغ جادویی‌ترین نقشی رفته و از آن‌ها در مسیر هدف خود استفاده کنید.,۱۴۰۱/۰۳/۱۰,hosein,3088,0.0,"['بازی A Maretime Bay Adventure', 'دانلود بازی A Maretime Bay Adventure', 'دانلود بازی دخترانه برای pc', 'دانلود بازی کودکانه برای کامپیوتر', 'دانلود بازی مناسب خردسالان برای pc', 'دانلود مستقیم MLP A Maretime Bay Adventure']","['Computer Game', ""Children's Game"", 'Adventure Game', 'Casual']"
Moo,LANDER,بازی Moo Lander شما را در جستجوی منبع بی نهایتی از شیر قرار می‌دهد و باید آخرین سفینه فضایی تمدن ناشناخته خود را گشته و روسای گاوهای توانمند را رام کنید. انبوهی از دشمنان قصد دارند که جلوی شما را بگیرند. باید با آن‌ها مبارزه کرده و اجازه ندهید که در برابر ماموریت شما قرار بگیرد. باید گاو‌های قدرتمند بازی را رام کرده و آن‌ها را به عنوان باس شکست دهید. شما ماموریت بزرگی در پیش دارید و باید از مهارت‌های خود در برابر هوش مصنوعی پیشرفته گاوها استفاده کنید. باید با عقل برتر خود پیش رفته و انواعی از دشمنان را شکست دهید. ماموریت‌های بازی تنوع بالایی دارد و آن‌ها تلاش می‌کنند که از دست‌یابی شما به هدف‌تان جلوگیری کنند.,۱۴۰۱/۰۳/۱۰,hosein,1110,0.0,"['بازی Moo Lander', 'دانلود Moo Lander برای pc', 'دانلود بازی Moo Lander', 'دانلود بازی پلتفرمر دوبعدی برای pc', 'دانلود بازی مبارزه گاوها برای pc', 'نقد بازی Moo Lander']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer']"
A Story,BESIDE,بازی A Story Beside شما را به یک ماجراجویی حماسی می‌برد که در پس آن یک داستان جالب هم وجود دارد. ماجراجویی‌ها فانتزی بوده و مبتنی بر روایتی هستند که عاشقان آثار ژاپنی می‌توانند به دنبالش روند. بازی از دید یک دختر معمولی روایت می‌شود و شما باید به جای کاراکتری به‌نام لیریک باشید که مسافرخانه‌ای در دهکده کوهستانی دارد. او به خاطرات تلخ دسترسی پیدا کرده و دوستی‌هایی را به یاد می‌آورد که فکرش را مشغول می‌کنند. در طول مسیر خود باید ثابت قدم بوده و برای قهرمان شدن تلاش کنید. گیم‌پلی بازی به شدت معنادار بوده و کاراکترهای جذابی را هم در ادامه مسیر تماشا خواهید کرد.,۱۴۰۱/۰۳/۰۹,hosein,882,0.0,"['بازی A Story Beside', 'پیش نمایش بازی A Story Beside', 'دانلود بازی A Story Beside', 'دانلود بازی احساسی برای pc', 'دانلود بازی داستان غنی برای pc', 'دانلود مستقیم بازی A Story Beside']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Simulation']"
Forgotten Fables Wolves,WESTWIND,در بازی Forgotten Fables می‌توانید مسیر پر پیچ و خمی را دنبال کرده و به به دل تاریکی بزنید. نیروهای قدرتمندی مدت‌ها بود که فراموش شده بوند و حال شما با بیدار شدن، قصد دارید که آن‌ها را بار دیگر سمت شهر بفرستید. باید تلاش کنید که این شر را نابود کرده و وحشت را بار دیگر از شمال برچینید. پادشاهی در معرض نابودی قرار دارد و سرنوشتن فرزندان هتمن نیز مشخص نیست. یک جن مرموز در بازی حضور دارد که یک سری طلسم‌ها روی کاراکترهای مختلف اعمال کرده است. باید داستان بازی را کاملا درک کرده و از مهارت‌ها و بازی متفاوت کاراکترها استفاده کرده و جلو بروید.,۱۴۰۱/۰۳/۰۹,hosein,2138,0.0,"['بازی Forgotten Fables Wolves on the Westwind', 'دانلود Forgotten Fables Wolves on the Westwind', 'دانلود بازی سبک Choices Matter برای pc', 'دانلود رایگان بازی Forgotten Fables Wolves on the Westwind']","['Computer Game', 'Role Playing']"
Bbq Simulator The,SQUAD,بازی BBQ Simulator این امکان را به شما داده است که معنای کباب کردن با دوستان خود را تجربه کنید. این کار را می‌توانید به روش‌های متفاوتی انجام داده و از گوشت حیوانات و پرندگان مختلف استفاده کنید. در واقع با یک شبیه‌ساز روبرو هستیم که نحوه پختن و کباب کردن را با شما دنبال می‌کند. می‌توانید استیک‌های لذیذی را در بازی تجربه کرده و با دوستان خود جلو روید. همه چیز در شرایط عالی به نفع شما است و می‌توانید از ابزارهای متنوع برای کباب کردن به شیوه خاص خود استفاده کنید. می‌توانید تسک‌هایی را هم با دوستان خود به اشتراک گذاشته و غذاهای متنوعی را درست کنید.,۱۴۰۱/۰۳/۰۹,hosein,4381,0.0,"['بازی BBQ Simulator The Squad', 'دانلود بازی BBQ Simulator The Squad', 'دانلود بازی شبیه ساز باربیکیو', 'دانلود مستقیم بازی BBQ Simulator The Squad']","['Computer Game', 'Simulation', 'Casual']"
Nine To,FIVE,بازی Nine to Five را می‌توانیم در سبک شوتر اول شخص تجربه کرده و وارد رقابت‌هایی شوید که با همراهی سه تیم سه نفره دنبال می‌شود. بازی کاملا رایگان بوده و می‌توانید با همکاری و به‌دست آوردن سلاح‌های جدید،‌به سراغ تجربه آن بروید. باید تیم موردعلاقه خود را ایجاد کرده و از سلاح‌هایی استفاده کنید که بهترین مهارت خود را در توسط آن‌ّا نشان می‌دهید. کار تیمی همیشه برای شما امتیاز آور است و گاهی اوقات هم باید اهداف خود را تعیین داده و به‌عنوان یک مزدور، وارد جهان بازی شوید. شما به بهترین ابزارها دسترسی داشته و می‌توانید سلاح‌های گسترده‌ای را در حالت‌های متنوع بازی تجربه کنید.,۱۴۰۱/۰۳/۰۸,behnam,14241,5.0,"['دانلود Nine to Five', 'دانلود بازی Nine to Five', 'دانلود بازی Nine to Five برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Nine to Five کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Nine to Five']","['First Person', 'Free Online Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Battle Cry Of,FREEDOM,بازی Battle Cry of Freedom نبردهایی بی‌رحمانه را به‌صورت اول شخص و سوم شخص دنبال می‌کند و باید داستانی این چنینی را در آمریکای قرن نوزدهم دنبال کنید. بازیکنان حال این فرصت را خواهند داشت که به حنگ داخلی آمریکا قدم گذاشته و به عنوان اتحادیه یا کنفدراسیون مبارزات خود را ادامه دهند. شما ترکیبی از طیف گسترده تسلیحات را در بازی دارید که برای شما کمک کننده هستند. می‌توانید از تفنگ‌های دور برد در بازی استفاده کرده و ابزارهای جنگی مرگبار را به کار ببرید. سرنیزه و شمشیر هم جزوی از این اقلام است و در شمال یا جنوب می‌توانید تلاش کنید که در نبردهای خونین پیروز شوید.,۱۴۰۱/۰۳/۰۷,hosein,5021,0.0,"['بازی AAA', 'بازی Battle Cry of Freedom', 'دانلود بازی سندباکس 2022 برای pc', 'دانلود بازی مالتی پلیر 2022 برای pc', 'دانلود رایگان بازی Battle Cry of Freedom', 'کرک سالم بازی Battle Cry of Freedom', 'نقد بازی Battle Cry of Freedom']","['Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Download Drainus,PC,بازی DRAINUS یک تجربه شوتر ساید اسکرولی است که بازیکنان کنترل Drainus را به دست می‌گیرند. این یک کشتی است که می‌تواند گلوله‌های انرژی را جذب کند تا کشتی‌های دشمن بیشماری از بین بروند. انرژی جذب شده و می‌تواند برای بهبود عملکرد کشتی مانند افزودن سلاح‌های جدید کاربرد داشته باشد. داستان بازی پیرامون سیاره‌ای به‌نام هالپاکس است که در دوردست فضا قرار دارد و از حکومت ظالمانه امپراطوری رنج می‌برد. یکی از بردگان ساکن آن‌جا با بیماری مبارزه می‌کند. او باید خانه خود را در سیاره دور زمین بسازد تا از بیماری بزرگ اختلال سازگاری سیاره‌ای به دور باشد.,۱۴۰۱/۰۳/۰۷,hosein,1227,0.0,"['بازی DRAINUS', 'پیش نمایش بازی DRAINUS', 'دانلود بازی DRAINUS', 'دانلود رایگان بازی DRAINUS', 'دانلود نسخه فشرده بازی DRAINUS', 'نقد بازی DRAINUS']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Download Apico,PC,بازی APICO یک تجربه جالب در زمینه پرورش، جمع‌آوری و حفاظت از زنبورها است. شغل خسته کننده شهری خود را رها کرده و سعی کنید که به منطقه آپیکو بازگردید. شما ریشه‌های خانوادگی در زمینه نگهداری از زنبور را دارید و باید بتوانید در کنار مجموعه‌ای از محیط‌های سرسبز قرار بگیرید. می‌توانید مینی گیم‌هایی را هم تجربه کنید که ترکیب منحصربه‌فردی را برای تان فراهم می‌کنند. ایده‌های زنبورداری خود را پیاده‌ساز کرده و سعی کنید که از گل‌کاری واقعی و فانتزی هم کمک بگیرید. در سفر طولانی مدت خود، می‌توانید گونه‌های گم شده زنبورها را هم پیدا کرده و به بازسازی دوباره جزیره کمک کنید.,۱۴۰۱/۰۳/۰۷,hosein,628,0.0,"['بازی APICO', 'بازی شبیه ساز زنبورداری', 'بازی شبیه ساز مزرعه زنبور', 'دانلود بازی APICO', 'دانلود رایگان بازی APICO', 'دانلود مستقیم بازی APICO', 'کرک نهایی بازی APICO']","['Puzzle Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Larva,MORTUS,بازی Larva Mortus در پایان قرن نوزدهم میلادی جریان دارد. نیروهای تاریکی بار دیگر جهان را تحت الشعاع خود قرار داده‌اند. یک مامور شجاع، با تجربه در جن گیری و مبارز هم در جهان بازی وجود دارد که قصد کمک به شما را دارد. او با هیولاهای نفرت انگیز ماورالطبیعه روبرو خواهد شد و قصد دارد که تخم ریزی وحشتناک این موجودات را پیدا کرده و با جادوی سیاهی مبارزه کند. در نقش مامور، شما باید تلاش کنید که با نیروهای شر روبرو شده و یک جنگجوی تاریخ دوران باستان را پیدا کنید. باید نقشه‌های وی را متوقف کرده و اجازه ندهید که پیشروی زیادی در جهان بازی داشته باشد.,۱۴۰۱/۰۳/۰۷,hosein,933,0.0,"['بازی Larva Mortus', 'دانلود بازی Larva Mortus', 'دانلود بازی Larva Mortus برای ویندوز 10', 'دانلود بازی اکشن قدیمی برای pc', 'دانلود نسخه GOG بازی Larva Mortus']","['Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Obsidian,PRINCE,بازی Obsidian Prince یک تجربه تاکتیکی عجیب و غریب و نوبتی است که باید در آن به ساخت پایگاه مشغول شده و یک سری نبردهای تاکتیکی را دنبال کنید. چالش فراوانی در بازی برای شما وجود خواهد داشت و باید با کاوش کمپین جلو رفته و ماموریت‌های خود را به اتمام رسانید. سعی کنید که مناطق جدید را باز کرده و پایگاه خود را ایجاد کرده و گسترش دهید. در عین حال باید در برابر تهدید شاهزاه آبسیدین هم مقابله کنید. از ویژگی‌های کلیدی بازی می‌توانیم به سیاه چال‌هایی اشاره کنیم که به‌صورت تصادفی ایجاد می‌شوند و همین هیجان رقابت را در بازی بیشتر می‌کند.,۱۴۰۱/۰۳/۰۷,hosein,1012,0.0,"['بازی Obsidian Prince', 'دانلود بازی Obsidian Prince', 'دانلود بازی سبک تاکتیکال نوبتی 2022', 'دانلود بازی گرافیک کارتونی برای pc', 'دانلود بازی نقش آفرینی 2022 برای pc', 'دانلود رایگان بازی Obsidian Prince']","['Computer Game', 'Mystery', 'Role Playing']"
Ninja Jajamaru Great Yokai,BATTLE,بازی Ninja JaJaMaru نینجا و یوکاهای جدیدی را همراه اکشن کاملا نو به شما معرفی می‌کند. ارتشی از ارواح را در بازی می‌بینیم که در حال حمله به شما هستند. باید به دوستان خود پیوسته و در برابر این حمله‌ها از خود مراقبت کنید. بیشترین یوکاها در بازی برقرار شده‌اند و جاجامارو و دوستانش در تلاش هستند که در مبارزه به آن‌ها کمک کنند. طرفداران این مجموعه یقینا یوکاهایی را می‌شناسند که در نسخه‌های قبلی حضور داشته‌اند. حال در این نسخه یوکاهای جدید وارد شده و در اوایل بازی با آن‌ها روبرو خواهید شد. بیش از ۲۰ کاراکتر را باید جمع آوری کرده و از ویژگی‌ها و قدرت منحصربه‌فرد هر کدام هم استفاده کنید.,۱۴۰۱/۰۳/۰۷,hosein,523,0.0,"['بازی Ninja JaJaMaru', 'دانلود بازی Ninja JaJaMaru', 'دانلود رایگان بازی Ninja JaJaMaru 2022 برای pc', 'دانلود نسخه 2022 بازی Ninja JaJaMaru']","['Action Game', 'Computer Game', 'Platformer']"
Download The Gunk,STEAM,شما در بازی The Gunk نقش کاراکتر رانی را بازی خواهید کرد که در تلاش برای کسب درآمد از سیاره‌ای دست نخورده و مملو از حیات است. رانی و دوستش در جستجوی منابع ارزشمندی هستند و به نظر می‌رسد که به جک پات دست پیدا کرده‌اند. آن‌ها همینطور پیش‌روی کرده و رازهای خفته یک تمدن در هم شکسته را کشف می‌کنند. حال باید با یک نفرین انگل سمی مبارزه کرده و اجازه ندهند که زندگی آن‌ها در همین موقعیت به خطر بیفتد. یک مارپیچ می‌بینیم که پر از المان‌های غیر قابل اعتماد است و باید از آن رها شوید. می‌توانید اسرار قدیمی سرزمین را پیدا کرده و از دستکش قدرت خود هم استفاده کنید.,۱۴۰۱/۰۳/۰۷,hosein,5428,0.0,"['بازی AAA', 'بازی The Gunk', 'پیش نمایش بازی The Gunk', 'دانلود ریپک فیت گرل بازی The Gunk', 'دانلود کم حجم بازی The Gunk', 'دانلود مستقیم بازی The Gunk', 'دانلود نسخه استیم بازی The Gunk']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Ys Ix Monstrum,NOX,بازی Ys IX Monstrum Nox شما را در نقش هر یک شش شروری قرار خواهد داد که هرکدام قدرت‌های منحصربه‌فردی برای خود دارند و می‌توانند از طریق همین توانایی‌ها، اشیا پنهان را تشخیص داده و در برابر شهر از آن‌ها استفاده کنند. موجوداتی در جهان بازی وجود دارند که باید با آن‌ها پیش رفته و ببینید که چطور می‌توانید به مردم شهر کمک کنید. شما باید تمام تلاش خود را کرده و بتوانید تهدید‌های شهر را از بین ببرید. باید مکانیسم‌های بازی را کشف کرده و تا می‌توانید از دشمنان خود پیشی بگیرید. آیتم‌های جدیدی هم به بازی اضافه خواهد شد که به شما در پیشروی کمک خواهد کرد.,۱۴۰۱/۰۳/۰۷,behnam,4844,0.0,"['دانلود Ys IX Monstrum Nox', 'دانلود بازی Ys IX Monstrum Nox', 'دانلود بازی Ys IX Monstrum Nox برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کامپیوتر Ys IX Monstrum Nox', 'دانلود بازی کم حجم برای کامپیوتر', 'دانلود بازی نقش آفرینی برای PC', 'دانلود رایگان بازی Ys IX Monstrum Nox', 'دانلود مستقیم بازی Ys IX Monstrum Nox', 'نقد بازی Ys IX Monstrum Nox']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Raji An Ancient,EPIC,بازی Raji An Ancient Epic روایت‌گر داستان دختری به نام راجی است که از سوی خدایان انتخاب شده تا سرزمین خود را از تهاجم شیاطین نجات دهد. این بازی تماما محیط‌‌های باستانی هند را نشان می‌دهد. داستان بازی به جنگ جدید میان خدایان و شیاطین برمی‌گردد. شیاطین پس از شکست در جنگ پیشین و تحقیر شدن توسط خدایان حالا به دنبال انتقام هستند. شیاطین این بار با حمله به سرزمین انسان‌ها خدایان را به چالش کشیده و تلاش دارند آن‌ها را شکست دهند. انسان‌ها که باور دارند شیاطین هزار سال قبل و در آخرین نبرد خود به صورت کامل نابود شده‌اند، حالا در آرامش و امنیت کامل زندگی می‌کنند و راه‌های نبرد و کیمیاگری را به صورت کامل فراموش کرده‌اند. به همین دلیل، با حمله‌ی شیاطین، شهرها و امپراطوری انسان‌ها سقوط کرده و آن‌ها اسیر دشمن شده‌اند.,۱۴۰۱/۰۳/۰۷,hosein,18689,16.0,"['آموزش کرک بازی Raji An Ancient Epic', 'بازی AAA', 'دانلود بازی Raji An Ancient Epic', 'دانلود بازی راجی برای کامپیوتر', 'دانلود کرک سالم Raji An Ancient Epic', 'دانلود نسخه فشرده بازی Raji An Ancient Epic', 'دانلود نسخه کامل بازی Raji An Ancient Epic', 'نقد بازی Raji An Ancient Epic']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Pc,HAVEN,بازی Haven در مورد عشق و قدرت آن در تسخیر زندگی انسان‌ها است. بازی با این سوال آغاز می‌شود که آیا عشق می‌تواند همه را تسخیر کند؟ شخصیت‌هایی به نام یو و کی در یک سیاره فراموش شده حضور دارند و آن‌چه که قبل از آشنایی برایشان رخ داده بود را با فرارشان فراموش کرده‌اند. آن‌ها را در یک دنیای جدید استقرار پیدا کرده‌اند و قرار است که شما داستان آن‌ها را دنبال کنید. در این سیاره کاوش کرده و به دنبال قطعات و المان‌هایی برای تعمیر کشتی خود و تبدیل کردن آن به خانه‌ای دنج باشید.,۱۴۰۱/۰۳/۰۷,behnam,14103,4.0,"['بازی AAA', 'دانلود Haven', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Haven', 'دانلود بازی Haven', 'دانلود بازی Haven نسخه GOG', 'دانلود بازی بهشت برای pc', 'دانلود رایگان بازی Haven', 'دانلود کرک سالم بازی Haven', 'نقد بازی Haven']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Gunvolt Chronicles Ix,2,بازی Gunvolt Chronicles Luminous Avenger iX 2 یک تجربه اکشن دو بعدی بسیار هیجان انگیز است که با گیم‌پلی اسکرولی دنبال می‌شود. فرم جدیدی از کاراکتر بازی را می‌بینیم که به شکار دشمنانش پرداخته و قابلیت‌های مخربی دارد. اکشن سرعتی بازی در این شرایط برای همه بازیکان رضایت پخش خواهد بود. کافی است که پیشروی خود را ادامه داده و سعی کنید همه دشمنان خود را با شمشیر بران خود نابود کنید. همه دشمنان از یک برج عظیم به سمت شما سرازیر شده و شما باید در تلاش برای صعود از چنین برجی باشید. هر زمان که باس بازی را شکست دادید، می‌توانید یک سلاح Ex جدید دریافت کنید.,۱۴۰۱/۰۳/۰۷,behnam,3701,0.0,"['دانلود Gunvolt Chronicles', 'دانلود بازی Gunvolt Chronicles', 'دانلود بازی Gunvolt Chronicles برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Gunvolt Chronicles کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Gunvolt Chronicles']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer', 'Fantasy']"
Guild Of,DUNGEONEERING,بازی Guild of Dungeoneering Ultimate Edition به‌طور کامل ریمیک شده است و می‌توانید در قالب سیاه چال‌هایی که نبردهای نوبتی را برای شما به همراه دارند، به سراغ آن‌ها بروید. در این بازی، اتاق‌های فرار همراه با هیولاهای مختلفی وجود دارند که امکان غارت در سطحی بزرگ را برای شما فراهم کرده‌اند. باید آن‌قدر قدرتمند باشید که بتوانید عمیق‌ترین سیاه‌ چال‌ها را گشته و در بین آن‌ها حرکت کنید. آیتم‌های قدرتمندی در هرکدام از آن‌ها وجود دارد و می‌توانید تیم خود را در آن‌ها مدیریت کنید. شما بزرگ‌تر و قدرتمندتر از همیشه بازگشته‌اید و می‌توانید ماموریت‌های بزرگ و جدیدی را نیز تجربه کنید.,۱۴۰۱/۰۳/۰۷,hosein,1317,0.0,"['پیش نمایش بازی Guild of Dungeoneering', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Guild of Dungeoneering', 'دانلود بازی Guild of Dungeoneering', 'دانلود رایگان بازی Guild of Dungeoneering', 'دانلود نسخه آلتیمیت بازی Guild of Dungeoneering', 'نقد بازی Guild of Dungeoneering']","['Puzzle Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Demon Gaze,EXTRA,کودک ستاره‌ای ما در بازی DEMON GAZE EXTRA به شکل دادن سرنوشت جدیدی برای خودش است. قهرمان ما از نگاه شیطان استفاده کرده و این موجودات را کنترل می‌کند. او حال تبدیل به یک شکارچی فصل شده است و قصد دارد که یک به یک شیاطین را در هزارتوهای مختلف شکار کند. نسخه اصلی این بازی در سال ۲۰۱۳ منتشر شده بود و بعد از موفقیت بزرگی که کسب کرد، حال همراه با سیستم نوآورانه و خط داستانی جذاب روانه سیستم رایانه‌های شخصی شده است. می‌توانید به سراغ چالش‌های هیجان انگیز بازی رفته و طعم اصلی این اثر را بچشید. گرافیک بازی هم در عین حال پیشرفته بوده و یک گیم‌پلی بسیار بهتر را نسبت به نسخه اصلی دریافت خواهید کرد.,۱۴۰۱/۰۳/۰۷,behnam,1048,0.0,"['دانلود DEMON GAZE EXTRA', 'دانلود بازی DEMON GAZE EXTRA', 'دانلود بازی DEMON GAZE EXTRA برای کامپیوتر', 'دانلود بازی DEMON GAZE EXTRA کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر DEMON GAZE EXTRA']","['Computer Game', 'Role Playing']"
Alders,BLOOD,بازی Alders Blood در حالی شروع می‌شود که گویا خدایی در جهان وجود ندارد. آشوب و خون‌ریزی همه‌جا را فرا گرفته است و همه‌ی موجودات زمین در نهایت عصبانیت خودشان قرار دارند. این موضوع شکار انسان‌ها را در مرحله بحرانی قرار داده است و باعث شده است که معنای زندگی به‌کل تغییر پیدا کند. زندگی روز به روز وارد شرایط سختی می‌شود و محافظت از بشریت وارد چالش بسیار زیادی شده است. هر طایفه‌ای یک شکارچی برای خود تعیین کرده است و شما هم نقش یکی از همین شکارچیان را خواهید داشت.,۱۴۰۱/۰۳/۰۷,behnam,2532,0.0,"['بازی Alders Blood', 'دانلود Alders Blood', 'دانلود بازی Alders Blood', 'دانلود بازی RPG برای pc', 'دانلود بازی استراتژی نوبتی', 'دانلود بازی نقش آفرینی برای کامپیوتر', 'دانلود کرک سالم بازی Alders Blood', 'دانلود نسخه فشرده بازی Alders Blood']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Best Month,EVER,بازی Best Month Ever در اواخر دهه ۱۹۶۰ و در ایالات متحده آمریکا جریان دارد. سفری جاده‌ای را در بازی خواهید داشت و باید سعی کنید که در دنیای بی رحمانه مدرنیته به حرکت خود ادامه دهید. تشخیص خوب و بد در این بازی چندان ساده نیست. حتی زمانی که مادر مجردی در اواخر دهه ۲۰ زندگی‌اش با یک دختر ۸ ساله باهوش زندگی می‌کنند، شرایط به دلخواه شما جلو نخواهد رفت. هر انتخابی که در چند لحظه حیاتی خود انجام می‌دهیم، ممکن است در کسری از ثانیه زندگی ما را برای همیشه تغییر دهد و تاثیرش را بگذارد. شما باید بدانید که چه ارزش‌هایی اهمیت دارد و چرا باید به آن‌ها اهمیت دهید.,۱۴۰۱/۰۳/۰۷,hosein,4576,2.0,"['بازی Best Month Ever', 'پیش نمایش بازی Best Month Ever', 'دانلود بازی Best Month Ever', 'دانلود بازی بهترین ماه زندگی', 'دانلود رایگان بازی Best Month Ever', 'دانلود فیت گرل بازی Best Month Ever']","['Puzzle Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Two Point Hospital Bigfoot,5,بازی Two Point Hospital توسط استودیو تازه تاسیس Two Point در کشور انگلستان ساخته شده است. افراد این استودیو، از تعدادی از برنامه‌نویسان و توسعه‌دهندگان سابق بازی‌های Theme Park ،Black & White و Fable تشکیل شده است. سگا و تو پوینت اعلام کردند که این بازی، پر از طنز، شخصیت و ارزش تکرار بالا است و طرفداران ژانر بازی‌های مدیریتی، از آن لذت بسیار زیادی خواهند برد. بازی Two Point Hospital یک جانشین معنوی برای بازی شبیه‌ساز کلاسیک Theme Hospital است که در سال ۱۹۹۷ در دسترس بازیکنان قرار گرفت و در آن مدیریت یک بیمارستان به کاربران محول می‌شد.,۱۴۰۱/۰۳/۰۷,hosein,15120,4.0,"['بازی Two Point Hospital با کرک SKIDROW', 'دانلود Two Point Hospital برای pc', 'دانلود Two Point Hospital برای کامپیوتر با کرک سالم', 'دانلود بازی Two Point Hospital', 'دانلود فیت گرل بازی Two Point Hospital', 'دانلود کرک اسکیدرو بازی Two Point Hospital', 'دانلود کرک سالم SKIDROW بازی Two Point Hospital', 'دانلود نسخه کم حجم بازی Two Point Hospital', 'نسخه فشرده بازی Two Point Hospital', 'نقد و بررسی بازی Two Point Hospital']","['Puzzle Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Simulation']"
Otherworld,LEGENDS,بازی Otherworld Legends علاوه بر قهرمان پیش فرض که Quan نام دارد، سه قهرمان دیگر هم اضافه کرده است و جرارد کوئنتین، آکایشا و اولی را هم در بازی خواهیم داشت. سایر هیروها را هم می‌بینیم که می‌توانید از طریق دی ال سی به بازی اضافه کنید. منابع درون بازی و تکمیل اچیومنت‌ها هم به شما کمک می‌کنند که برخی از آیتم‌های ویژه را به دست بیاورید. فراموش نکنید که کنترل سرزمین به شما سپرده شده است و باید از طریق مهارت خود، جنگجویان را هدایت کرده و میراث خود را در بازی نجات دهید. رازهایی وجود دارد که دامنه تغییرات را در بازی افزایش داده است و می‌توانید با اکتان بالایی به سراغ سبک بیت آم آپ بازی بروید.,۱۴۰۱/۰۳/۰۷,hosein,1640,0.0,"['بازی Otherworld Legends', 'پیش نمایش بازی Otherworld Legends', 'دانلود Otherworld Legends برای pc', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Otherworld Legends', 'دانلود بازی Otherworld Legends', 'دانلود بازی Otherworld Legends برای کامپیوتر']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Mighty,GOOSE,در بازی Mighty Goose قرار است که به سمت کهکشان سفر کرده و بتوانید یکی از معتبرترین شکارچیان فصلی کهکشان را مشاهده کنید. در هسته اصلی این بازی، یک گیم پلی شوتر تمام عیار نهفته است که می‌توانید با سلاح‌های مختلف به تجربه آن‌ها بروید. همه چیز به مهارت و رفلکس‌های سریع شما بستگی دارد و می‌توانید از طریق المان‌های مختلفی آن را تست کنید. شما باید در پایگاه خود بهترین عملکرد را نشان داده و بتوانید از ماشین‌های گرمازا و یکسری سلاح دیوانه کننده دیگر، برای پیروزی در نبردها استفاده کنید. بازی نقش یک غاز توانا را به شما خواهد داد و می‌توانید جنگ را به انتها برسانید.,۱۴۰۱/۰۳/۰۷,behnam,1731,0.0,"['دانلود Mighty Goose', 'دانلود بازی Mighty Goose', 'دانلود بازی Mighty Goose برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Mighty Goose کرک شده', 'دانلود بازی Mighty Goose لینک نیم بها', 'دانلود رایگان بازی Mighty Goose', 'دانلود مستقیم بازی Mighty Goose', 'دانلود نسخه کرکی بازی Mighty Goose', 'نقد بازی Mighty Goose']","['Computer Game', 'Shooter']"
Download,MECHAJAMMER,بازی Mechajammer یک تجربه ترسناک و جالب سایبرپانکی است که در دنیای مستعمره‌ای که در آینده جریان دارد، رخ می‌دهد. این بازی با گیم‌پلی نوبتی ادامه پیدا می‌کنید و می‌توانید از تاکتیک‌های بلادرنگ در این بازی استفاده کنید. می‌توانید آزادانه در خیابان‌های شهر پرسه زده و در جنگل حرکت کنید. می‌توانید به سراغ سندیکاهای مخفی رفته و در بین آن‌ها ماموریت‌های زیادی را انجام دهید. جوخه‌های بزرگی از مزدوران، اعضای باند و سارقین هم وجود دارد که می‌توانند مشکلات زیادی را برای شما ایجاد کنند. باید دستوراتی را به کل تیم صادر کرده و در نبردهای نوبتی بهترین عملکرد خود را نشان دهید.,۱۴۰۱/۰۳/۰۷,hosein,4122,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود بازی Mechajammer', 'دانلود بازی تاکتیکال جدید برای pc', 'دانلود بازی نقش آفرینی 2021 برای pc', 'دانلود رایگان بازی Mechajammer', 'نقد بازی Mechajammer']","['Action Game', 'Computer Game', 'Mystery', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,با بازی Lacuna می‌توانید وارد یک دنیای علمی تخیلی شده و تجربه‌ای مطابق با چالش این روزهای جهان، یعنی ویروس کرونا را تجربه کنید. شما در این بازی باید واکسن کرونا را در اختیار مردم جهان قرار داده و بتوانید اولویت بندی صحیح را برای پخش این واکسن در نظر داشته باشید. فراموش نکنید که افرادی که بیشترین نیاز را دارند، باید در صف دریافت واکسن قرار گرفته و مرگ و میر تا حد زیادی کاهش پیدا کند. کشورهایی که توان خرید آن را ندارند، باید مورد حمایت واقع شده و شما بتوانید کارهای خوب را همزمان انجام داده و کم کم وارد کار اصلی شوید. شما می‌توانید به ساختمان‌های مختلف رفته و وظایف خود را به درستی انجام دهید.,۱۴۰۱/۰۳/۰۷,behnam,3562,0.0,"['دانلود Lacuna برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Lacuna', 'دانلود بازی Lacuna برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Lacuna لینک نیم بها', 'دانلود بازی اکشن برای PC', 'دانلود بازی کامپیوتر Lacuna', 'دانلود بازی کم حجم برای کامپیوتر', 'دانلود بازی گرافیک پایین برای pc', 'دانلود رایگان بازی Lacuna', 'دانلود مستقیم بازی Lacuna', 'نقد بازی Lacuna']","['Action Game', 'Computer Game']"
Punk,WARS,بازی Punk Wars یک تجربه استراتژیک مبارزه‌ای و تاکتیکی است که از عناوین کلاسیک نوبتی الهام گرفته است. می‌توانید داستانی را در دنیایی پسا آخرالزمانی تجربه کرده و در ویرانه‌های شهر قدم گذارید. عرصه‌ای برای مبارزات مرگبار برای شما شکل گرفته است و باید در تلاش برای زنده ماندن باشید. شرکت‌های فناوری در بازی قدرت گرفته‌اند و با همدیگر رقابت دارند. حال شما باید فلسفه زندگی خود را پیدا کرده و در خرابه‌های تمدن گذشته، به دنبال راهی برای نجات باشید. باید زیرساخت‌ها و فناوری منحصربه خودتان را توسعه داده و پیروزی خود را تضمین کنید. می‌توانید از مهارت‌ها و واحدهای مختلف استفاده کرده و یک استراتژی برنده شکل دهید.,۱۴۰۱/۰۳/۰۷,behnam,3262,0.0,"['دانلود Punk Wars', 'دانلود بازی Punk Wars', 'دانلود بازی Punk Wars برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Punk Wars کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Punk Wars']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Survival']"
Download Prognostic,PC,بازی Prognostic یک تجربه ترسناک کارآگاهی اول شخص است که در آن بازیکنان می‌توانند روی طیف گسترده‌ای از واقعیت‌های روانی مسلط شده و اسرار گذشته را کشف کنید. شما نقش فرزندی یتیم را برعهده دارید که خانواده‌اش در شرایط مرموز مرده‌اند. شما در حال بازگشت به خانه مادربزرگ دیوانه خود هستید تا میراث او را بپذیرید. در این حین خواهید دید که مادربزرگ شما با یک پیشگو در ارتباط بوده است که مسئول مرگ والدین‌تان هستند. حال اگر نیروهایی که شما خواسته‌اید را پیدا نکنند، شما هم با چنین سرنوشتی روبرو خواهید شد. وحشت در کمین شما است و بازی با دنیای سایه‌ها می‌تواند هزینه داشته باشد.,۱۴۰۱/۰۳/۰۴,hosein,2480,0.0,"['بازی Prognostic', 'پیش نمایش بازی Prognostic', 'دانلود بازی Prognostic', 'دانلود بازی ترسناک 2022 برای pc', 'دانلود کرک سالم بازی Prognostic', 'نقد بازی Prognostic']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Horror']"
Could not extract info,Unknown,دانلود ویندوز ۸٫۱ سیستم عامل مایکروسافت (به انگلیسی: Windows 8.1) یک سیستم‌عامل از خانوادهٔ ویندوز ان‌تی شرکت مایکروسافت است که نسخه ی بعدی ویندوز ۸ بوده و با فاصله ی زمانی کمی از آن منتشر شده‌است. دانلود ویندوز ۸٫۱ به صورت رایگان برای ویندوز های ۸ و RT از راه فروشگاه ویندوز (Windows Store) در دسترس است و مانند نسخه های قبلی ویندوز از ویندوز آپدیت نمی‌توان این نسخه را به دست آورد به این معنی که مانند بسته ی خدماتی (سرویس پک) نیست. همان طور که اطلاع دارید، ارائه ی پشتیبانی رسمی مایکروسافت برای ویندوز ۸ و ۸٫۱ به اتمام رسیده است.,۱۴۰۱/۰۳/۰۳,hosein,79064,41.0,"['آخرین نسخه ویندوز 8.1', 'آموزش کرک کردن ویندوز 8.1', 'دانلود Windows 8.1', 'دانلود آپدیت 2016 ویندوز 8.1', 'دانلود آپدیت جدید ویندوز 8.1', 'دانلود آخرین ورژن ویندوز 8.1', 'دانلود نسخه AIO ویندوز 8.1', 'دانلود ویندوز 8.1', 'کرک سالم برای ویندوز 8.1', 'ویندوز 8.1']","['Windows Operating System', 'Software']"
Could not extract info,Unknown,آپدیت جدید برای دانلود آفیس ۲۰۱۳ تا تاریخ MAY-10-2022 با لینک مستقیم رایگان و آموزش نصب کامل، توسط وبسایت دانلودها آماده شده است. Microsoft Office 2013 بسته نرم افزاری فوق العاده ای که همیشه باعث سربلندی سازندگان بوده و از نسخه ۹۷ تا نسخه ۲۰۱۰ توانسته کاربران بیشتری را به خود اختصاص دهد. شاید یکی از دلایلش یکتایی آفیس بوده اما واقعیت امر این است که مجموعه Microsoft Office همیشه ویژه و کامل بوده تا جایی که تقریبا نمی توان همتایی برای آن در نظر گرفت یا حتی نام برد.,۱۴۰۱/۰۳/۰۳,admin,68628,34.0,"['دانلود Excel 2013', 'دانلود powerpoint 2013', 'دانلود word 2013', 'دانلود آفیس 2013', 'دانلود آفیس 2013 برای ویندوز 10', 'دانلود آفیس 2013 برای ویندوز 7', 'دانلود آفیس 2013 رایگان', 'دانلود آفیس 2013 کم حجم', 'دانلود مایکروسافت آفیس 2013']","['Software', 'Office Software', 'Utility Software']"
Could not extract info,Unknown,دوره آموزشی Public speaking made simple and fun به‌صورت کامل شما را با مهارت‌های عصبی کنترل روی خود و بالا بردن مهارت گفتاری همراه می‌کند تا بتوانید یک سخنرانی برای عموم داشته و به شکل ساده و سرگرم کننده آن را جلو ببرید. ارائه کاملا مفید جلو خواهد رفت و شما می‌توانید تاثیرات مثبت آن را دریافت کنید. فرصت‌های بهتری در زمینه تجاری به همین شیوه کسب خواهید کرد و می‌توانید معلمین بهتری هم باشید. اعتماد به نفس شما با این دوره تقویت شده و می‌توانید مهارت‌های رهبری خود را توسعه دهید. سخنرانی در جمع یک تغییر همه جانبه در زندگی شما روی خواهد داد و می‌توانید به موفقیت‌های بزرگی دست پیدا کنید.,۱۴۰۱/۰۳/۰۳,behnam,1195,0.0,"['آموزش تکنیک های سخنرانی', 'دانلود فیلم آموزش سخنرانی', 'دوره کامل طرح سخنرانی', 'فیلم آموزش سخنرانی سرگرم کننده', 'فیلم آموزش سخنرانی عمومی ساده']","['Educational', 'Visual', 'Other', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,دوره آموزشی Pitch and Presentation Storytelling به‌صورت کامل در مورد لزوم داستان سرایی خوب در هنگام ارائه تجاری صحبت خواهد کرد. داستان‌های بهتر شما را قادر خواهند کرد که مخاطبین خود را درگیر کرده و موضوعات دشوار را به راحتی به آن‌ها بفهمانید. داستان سرایی یکی از مهارت‌های ضروری برای رهبری موثر است و می‌توانید در کسب و کار خود پیشرفت خوبی را ایجاد کنید. این موضوع را می‌توان برای هر عملکرد سازمانی عالی پیاده‌سازی کرده و تاثیرات آن را دریافت کرد. در همین راستا شما می‌توانید مخاطبین خود را به شیوه‌های مختلف درگیر موضوع کرده و کسب و کار خود را توسعه دهید.,۱۴۰۱/۰۳/۰۳,behnam,879,0.0,"['آموزش نکات ارائه و مصاحبه', 'دانلود دوره آموزشی ارائه', 'دوره آموزشی ارائه تجاری', 'فیلم آموزش کامل ارائه', 'فیلم آموزش کامل مصاحبه کاری']","['Educational', 'Visual', 'Other', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی Essentials for Natural Language Processing می‌توانید با مبانی پردازش زبان طبیعی آشنا شوید. نحوه توسعه مدل آموزش دیده و نکات مهم آن بررسی خواهد شد و می‌توانید از کتابخانه‌های NLP هم در ادامه به راحتی استفاده کنید. می‌توانید مدل‌های اساسی را توسعه داده و برای تجزیه و تحلیل متن و گفتار نیز آماده شوید. تا دهه ۸۰ میلادی، اکثر سیستم‌های پردازش زبان طبیعی روی مجموعه رفتارهای پیچیده‌ای از قوانین دست نویس استوار بودند. اما با رسیدن به اواخر این دهه، الگوریتم‌های یادگیری ماشین هم برای پردازش زبان معرفی شده و انقلابی را در این زمینه رخ ایجاد کردند.,۱۴۰۱/۰۳/۰۳,behnam,929,0.0,"['آموزش نکات مهم پردازش زبان طبیعی', 'دانلود فیلم آموزش پردازش زبان طبیعی', 'دانلود فیلم آموزش یادگیری ماشین', 'دوره آموزشی ملزومات پردازش زبان طبیعی', 'دوره پردازش زبان طبیعی']","['Educational', 'Programming', 'Visual', 'Multimedia']"
Gibbon Beyond The,TREES,بازی Gibbon Beyond the Trees یک ماجراجویی هیجان انگیز در مورد گیبون گم شده‌ای است که سفری خطرناک را به سرزمین‌های ناشناخته آغاز می‌کند. او باید به سوی آزادی در حرکت بوده و المان‌های زیادی را کشف کند. می‌توانید روایتی یک ساعته را در بازی آغاز کرده و سپس به سراغ مبارزات واقعی در سراسر این سرزمین بروید. هر بازوی شما هنری دارد که باید آن را به تصویر بکشید. می‌توانید از سرعت بالای خود برای پیشروی بهتر در بازی استفاده کنید. جنگلی رام نشده را می‌بینیم که احساس هیجان و نشاط را در شما ایجاد می‌کند. می‌توانید از حرکات پویا برای ایجاد جریانی آزاد مبتنی بر تجربه بهره ببرید.,۱۴۰۱/۰۲/۳۱,hosein,4338,0.0,"['بازی AAA', 'بازی Gibbon Beyond the Trees', 'پیش نمایش بازی Gibbon Beyond the Trees', 'دانلود بازی gibbon', 'دانلود بازی Gibbon Beyond the Trees', 'دانلود بازی سبک طبیعت برای pc', 'نقد بازی Gibbon Beyond the Trees']","['Puzzle Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Eternal,THREADS,بازی Eternal Threads یک تجربه داستان محور تک نفره است که همراه با المان‌های اول شخص دنبال می‌شود و باید با دستکاری زمان، انتخاب المان‌های صحیح و پیشروی قهرمانانه، سعی در به پایان رساندن آن داشته باشید. شما عاملی هستید که وظیفه رفع فساد را برعهده گرفته‌اید و باید به ماموریت‌هایی اعزام شوید که به‌صورت واقعی در ماه می ۲۰۱۵ و در انگلیس رخ داده است. شش نفر جان خود را در آتش سوزی خانه‌ای از دست داده‌اند و اگر به سادگی آتش را متوقف نکنید، باید انتخاب‌هایی داشته باشید که می‌تواند برای شما سخت باشد. در واقع شما باید افرادی را نجات دهید که ممکن است در پیدا کردن سرنخ اصلی ماجرا به شما کمک کنند.,۱۴۰۱/۰۲/۳۱,hosein,1593,0.0,"['بازی Eternal Threads', 'پیش نمایش بازی Eternal Threads', 'دانلود Eternal Threads برای pc', 'دانلود بازی سبک داستان غنی برای pc', 'دانلود رایگان بازی Eternal Threads']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Decision Red,DAZE,بازی Decision Red Daze یک تجربه نقش آفرینی بسیار جذاب است که در سبک اکشن ایزومتریک جلو می‌روند و چرخش‌های داستانی جالبی را هم با همراهی مکانیسم بقا و دفاع از قلعه خواهیم داشت. این بازی جامعه‌ای را به ما نشان می‌دهد که پر رونق بوده و باید آن را از سیاستمداران فاسد نجات دهید. می‌توانید از دارایی مردم ثروتمند هم استفاده کرده و ماموریت‌های زیادی را در بازی انجام دهید. بیماری روی بازماندگان تاثیر می‌گذارد و آن‌ها را به جهش یافتگانی تبدیل می‌کند که بسیار خطرناک خواهند بود. حال دولت‌های به جا مانده سعی می‌کنند که تجربه‌ای متفاوت را در بازی رقم بزنند.,۱۴۰۱/۰۲/۳۱,hosein,3139,0.0,"['بازی Decision Red Daze', 'پیش نمایش بازی Decision Red Daze', 'دانلود بازی اکشن 2022 برای pc', 'دانلود کرک سالم بازی Decision Red Daze', 'دانلود نسخه فشرده بازی Decision Red Daze']","['Action Game', 'Open World', 'Role Playing']"
Umurangi Generation Special,EDITION,بازی Umurangi Generation Special Edition یک تجربه اول شخص مبتنی بر عکاسی است که در آینده‌ای با محیط رترو جریان دارد. ما در سرزمینی زندگی می‌کنیم که بحران قریب الوقوعی در حال رخ داده است و شهرهای بزرگ را نیز محصور کرده است. شما باید با سازمان ملل متحد، ارتش و مکانیزم قدرتمندی را برای دفاع در برابر تهاجم بیگانگان ایجاد کرده و آن‌ها را مستقر کنید. می‌توانید از جت‌های جنگنده که از بالای سرتان می‌آید استفاده کرده و ماموریت خود را جلو ببرید. صدای تیراندازی مداوم و سربازان مجروح شنیده می‌شود و با چشمام خود هم اتفاقاتی را خواهید دید که بیش از پیش روی زندگی روزمره افراد ساکن تاوارنگا تاثیر می‌گذارد.,۱۴۰۱/۰۲/۳۱,hosein,2705,0.0,"['بازی AAA', 'پیش نمایش بازی Umurangi Generation Special Edition', 'دانلود بازی Umurangi Generation Special Edition', 'دانلود نسخه ویژه بازی Umurangi Generation', 'نقد بازی Umurangi Generation Special Edition']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Simulation']"
Hovercars 3077 Underground,RACING,بازی Hovercars 3077 Underground racing یک تجربه مسابقه‌ای با اکتان بالا است که در آن می‌توانید به ماشین‌های جذاب در مسیرهایی پسا آخرالزمانی دسترسی پیدا کنید. آن‌ها با همدیگر در رقابت هستند و این مهارت، رفلکس‌ها و تفکر استراتژیک شما است که بارها مورد آزمایش قرار می‌گیرد. تجربه‌ای کاملا جدید از آزادی را در بازی خواهید داشت و می‌توانید یک شبیه‌سازی عالی را همراه با هیجانات بالا در بازی تجربه کنید. حالت‌های مختلف آفلاین و آنلاین هم در بازی وجود دارد و با هوش مصنوعی جذابی می‌توانید در لیگ‌ها، بازی‌های بزرگ، دوئل‌ها و تایم تریل‌ها بازی کنید.,۱۴۰۱/۰۲/۳۱,hosein,2119,0.0,"['بازی Hovercars 3077 Underground racing', 'دانلود Hovercars 3077 Underground racing برای pc', 'دانلود بازی Hovercars 3077 Underground racing', 'دانلود رایگان بازی Hovercars 3077']","['Action Game', 'Computer Game', 'Racing Game']"
Rc,RUSH,بازی RC Rush مسابقه‌های مهیج و آرکید را برای شما به همراه خواهد داشت و می‌توانید تعداد بسیار زیادی از کامیون‌ها را داشته باشید که به‌صورت رادیویی کنترل می‌شوند. می‌توانید رویدادهای رسمی بازی را باز کرده و به سمت مسابقات هیجان انگیز آن بروید. نبردها کاملا سر به سر دنبال می‌شوند و شما برای تبدیل شدن به قهرمان اصلی، باید در رقابت‌های موسوم به RC شرکت کنید. بیش از ۵۰ مسیر در بازی وجود دارد که از محوطه‌های زباله‌ای، زمین‌های بازی، آتشفشان و موارد مشابه دیگر تشکیل یافته است و می‌توانید کار خود را پیگیری کنید. حالت کمپین بازی هم ۱۰۰ مسابقه هیجان انگیز دارد.,۱۴۰۱/۰۲/۳۱,behnam,1341,0.0,"['دانلود RC Rush', 'دانلود بازی RC Rush', 'دانلود بازی RC Rush برای کامپیوتر', 'دانلود بازی RC Rush کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر RC Rush']","['Arcade', 'Action Game', 'Computer Game', 'Racing Game', 'Sports Game']"
The Forgotten,CITY,بازی The Forgotten City یک تجربه پر رمز و راز و جالب خواهد بود که می‌توانید همراه با سیستم اکتشافی ناب بازی انجام دهید. بازی بارها مورد تحسین منتقدین قرار گرفته است و تجربه چند ساعت سرگرمی همراه با تفکر را می‌توانید داشته باشید. بازی شما را به ده هزار سال قبل خواهد برد و روزهای آخر یک شهر نفرین شده از امپراطوری روم را دیدار خواهید کرد. این جا جایی است که اگر یک نفر گناه کند، همه کشته خواهند شد. مبارزه تنها برای همین یک گزینه است و خشونت تمام این شهر را فرا گرفته است. شما آمده‌اید که جهانی را زیر سوال برده و با آن به نبرد برخیزید.,۱۴۰۱/۰۲/۳۱,behnam,12711,4.0,"['بازی AAA', 'دانلود The Forgotten City', 'دانلود The Forgotten City برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Forgotten City', 'دانلود بازی The Forgotten City برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Forgotten City لینک نیم بها', 'دانلود بازی ایندی برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کم حجم برای pc', 'دانلود رایگان بازی The Forgotten City', 'دانلود مستقیم بازی The Forgotten City', 'نقد بازی The Forgotten City']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,بازی Furi در سبک اکشن می باشد که توسط استودیو The Game Bakers طراحی و منتشر شده است. داستان بازی از ۱۰ سال پیش آغاز می شود. از Emeric Thoa پرسیده می شود اگر می توانست در رویای خود بازی کند چه کاری را انجام می داد. رویای او یک مبارز شجاع بود که برعلیه شیاطین و هیولاها قرار می گرفت و آنان را نابود می کرد. در شخصیت Emeric ایفای نقش خواهید کرد و باید به همراه او به نبرد با دشمنان بروید. به گفته سازندگان بازی، دوئلی در بازی به وجود می آید که می تواند شما را بسیار عصبی کند و تمرکز شما را از بین ببرد.,۱۴۰۱/۰۲/۳۱,admin,4017,2.0,"['پيش نمايش بازي Furi', 'دانلود FitGirl بازي Furi', 'دانلود Furi', 'دانلود Furi CODEX', 'دانلود بازي Furi', 'دانلود بازي اکشن 2016', 'دانلود نسخه فشرده بازي Furi', 'لينک مستقيم بازي Furi', 'نقد و بررسي بازي Furi']","['Action Game', 'Computer Game']"
Cliff,EMPIRE,بازی Cliff Empire داستان کره زمین را در حالی که پس از یک جنگ هسته ای زندگی روی آن غیرممکن شده است، تعریف می کند. یه مه به ضخامت ۳۰۰ متری زمین را پوشانده است و دانشمندان در تلاش هستند تا حوادث را پیش بینی کرده از تمام پتانسیل های موجود برای ساخت صخره ها در مناطق کوهستانی استفاده کنند. حال شما در دل این داشمندان قرار دارید و باید زندگی بشریت را بازیابی کنید و به وضعیت عادی خودش بازگردانید. این بازی شما را در نقش فردی قرار می دهد که به دنبال فعالین جسور است و باید مدیریت ساخت سازه ها روی این صخره ها را انجام دهید. این وظایف بسیار گسترده هستند و باید به موازات چندین شهر مستقل، خود را از نظر اقتصادی توسعه دهید و پول ساخت چنین سازه هایی را کسب کنید.,۱۴۰۱/۰۲/۳۱,behnam,1334,0.0,"['بازی Cliff Empire', 'پیش نمایش بازی Cliff Empire', 'دانلود Cliff Empire برای pc', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Cliff Empire', 'دانلود بازی Cliff Empire', 'دانلود بازی استراتژیک 2019 با حجم کم', 'دانلود کم حجم بازی Cliff Empire', 'دانلود نسخه کامپیوتر بازی Cliff Empire', 'دانلود نسخه نهایی بازی Cliff Empire', 'نقد و بررسی بازی Cliff Empire']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Pc 112,OPERATOR,بازی ۱۱۲ Operator به شما امکان می‌دهد که خدمات اضطراری که در شهر وجود دارد را مدیریت کرده و بتوانید افرادی که به کمک نیاز دارند را یاری کنید. با واحدهای اعزام تماس گرفته و موقعیت‌های مختلف را مدیریت کنید. شما باید اثرات آب و هوایی و ترافیک را مدنظر داشته باشید و از یک مسیر و اولویت بندی مناسب برای اعزام این نیروها استفاده کنید. در نظر داشته باشید که تمام هدف شما کمک به شهر است و نباید زیاد پابند مسائل مالی شوید. باید از شورش‌هایی که در شهر روی می‌دهد جلوگیری کرده و نگذارید که فاجعه‌ها زیادتر شوند. خطر در شهر افزایش پیدا کرده است و با پیشرفت شما، این خطرها در مقیاس بزرگ‌تری روی خواهند داد. شما به‌عنوان اپراتوری از اورژانس عمل خواهید کرد و باید در سطح کاملا حرفه‌ای، خدمات موردنظر کاربران را انجام دهید.,۱۴۰۱/۰۲/۳۱,behnam,3291,0.0,"['بازی 112 Operator', 'دانلود 112 Operator', 'دانلود بازی 112 Operator', 'دانلود بازی 112 Operator برای pc', 'دانلود بازی اپراتور 112', 'دانلود رایگان بازی 112 Operator', 'دانلود مستقیم بازی اپراتور 112']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Could not extract info,Unknown,بازی Riftbound امکان ترکیب بیش از ۴۰ طلسم را برای شما فراهم کرده است و می‌توانید تکامل و ترکیب آن‌ها را طوری برقرار کنید که بتوانید در برابر جادوهای دارک دشمنان قدرت نمایی کنید. قطعا شما باید کنترل خط تولید نهایی را به دست گرفته و دشمنان را به سمت و سوی مختلف هل دهید. برای بهینه‌سازی سیستم استراتژی خود و تکمیل سخت‌ترین مراحل، باید از بیش از ۳۰ ارتقا در بازی استفاده کرده و کاری کنید که گیم‌پلی بازی تغییر پیدا کند. شما مختار هستید که از المان‌های دلخواه خود در بازی استفاده کنید. برای کنترل جریان نبرد، باید دشمنان خود را متوقف کرده و حملات قدرتمندی هم با دشمنان انجام دهید.,۱۴۰۱/۰۲/۳۱,behnam,576,0.0,"['دانلود Riftbound', 'دانلود بازی Riftbound', 'دانلود بازی Riftbound برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Riftbound کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Riftbound']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Could not extract info,Unknown,در بازی Dwarfenstein می‌توانید ترکیب داستانی متفاوتی را تجربه کنید که از سبک اول شخص و دفاع از قلعه گرفته تا نبرد با دشمنان بیشمار را شامل می‌شود. بازی فضای هوی متال جالبی دارد و شما باید مرگ را برای دشمنان خود به ارمغان بیاورید. باید کریستال‌ها را جمع کرده و سطح کاری خود را بالا ببرید. می‌توانید مرده و دوباره زنده شده و سپس ماموریت‌های خود را دنبال کنید. تیم یک نفره این بازی در طول چهار سال موفق به ساخت این بازی شده است و می‌تواند جالب باشد. شما در این بازی نقش یک کوتوله را دارید که به‌طور خاص در فضا، به دنبال ماموریت‌های خودش است.,۱۴۰۱/۰۲/۳۱,behnam,605,0.0,"['دانلود Dwarfenstein', 'دانلود بازی Dwarfenstein', 'دانلود بازی Dwarfenstein برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Dwarfenstein کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Dwarfenstein']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Centennial Case Shijima,STORY,بازی The Centennial Case یک تجربه معمایی و ماجراجویی است که با شکل و شمایل منحصربه‌فرد و جدیدی می‌توانید به سراغش بروید. این بازی به کارگردانی کویچیرو ایتو و یایوهیتو تاچیبانا توسعه داده شده است و آن‌ها به عنوان فیلم‌بردار و کارگردان سناریوها هم در این بازی نقش داشته‌اند. فیلم‌های واقعی و لایو اکشن خواهیم دید که با اکشن زیبا و در عین حال هیجان انگیز توسعه داده شده‌اند. بازی معماهای جالبی هم به‌صورت در هم آمیخته دارد و می‌توانند گیم‌پلی بازی را به شکل فراگیر درگیر خودشان کنند. بازیکنان باید زنجیره‌ای از قتل‌ها را در این بازی دنبال کرده و به پاسخ نهایی دست پیدا کنند.,۱۴۰۱/۰۲/۳۱,behnam,900,0.0,"['دانلود The Centennial Case', 'دانلود بازی The Centennial Case', 'دانلود بازی The Centennial Case برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Centennial Case کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Centennial Case']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Vox,MACHINAE,بازی Vox Machinae یک سیستم کاملا متفاوت را به شما معرفی کرده است و می‌توانید عضو امنیتی شرکت هورایزن باشید. وظیفه شما در این بازی این است که ماشین‌های عظیم را استخراج کرده و آرامش را برقرار کنید. نیروهای متخاصم به دنبال شما هستند و می‌توانید در برابر حملات مرموزی که به شما می‌شوند، مقاومت داشته باشید. باید از همکاران خود محافظت کرده و به خوبی از منابع برای تشکیل سلاح‌های بیشتر و استفاده از آن‌ها بهره ببرید. در این بازی می‌توانید اسرار سیستم بازی را کشف کرده و ببینید که چه خرابکاری‌هایی به‌صورت کلی در آن انجام شده است.,۱۴۰۱/۰۲/۳۱,behnam,743,0.0,"['دانلود Vox Machinae', 'دانلود بازی Vox Machinae', 'دانلود بازی Vox Machinae برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Vox Machinae کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Vox Machinae']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Could not extract info,Unknown,بسیاری از کاربران، علاقه دارند که والپیپر دسکتاپ‌ آن‌ها، دربردارنده و پوشش دهنده تمام موضوعات موردعلاقه آن‌ها باشد. این مطلب دقیقا برای چنین کاربرانی آماده شده است. والپیپرهایی که در سری‌های مختلف برای شما آماده می‌کنیم، تنوع بسیار خوبی از والپیپرهای طبیعت، سینمایی، بازی‌ها، انتزاعی و موارد دیگر را شامل می‌شود. والپیپرها با زمینه‌های رنگی مختلف آماده می‌شوند و حتی می‌توانید ببینید که هیچ ارتباطی با همدیگر ندارند. تنوع در این والپیپرها بیش از هر جای دیگری است و می‌توانید به‌صورت دسته‌ای آن‌ها را تنظیم کنید.,۱۴۰۱/۰۲/۲۸,behnam,1261,0.0,"['دانلود بهترین والپیپر', 'دانلود والپیپر طبیعت', 'دانلود والپیپر فانتزی', 'دانلود والپیپر ویندوز 10', 'دانلود والپیپر ویندوز 11']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Could not extract info,Unknown,مجموعه دیگری از والپیپرهای زیبا را با مضمون های مختلف برایتان آماده کرده ایم که مثل همیشه شامل بهترین تصاویر از تصاویر متنوع خواهد بود. این مجموعه نیز شامل کیفیت بالایی بوده و مناسب برای والپیپر دسکتاپ ویندوز است. این تصاویر در سری‌های مختلف آماده شده است و هر بار می‌توانید جدیدترین تصاویر با این مفاهیم را دریافت کنید. تصاویری از افراد، طبیعت، کوهستان و موارد متنوع را با عالی‌ترین کیفیت و جزئیات بصری می‌توانید دریافت کرده و آن‌ها را در سایز مناسب به‌عنوان والپیپر تنظیم کنید.,۱۴۰۱/۰۲/۲۸,behnam,1138,0.0,"['دانلود بهترین والپیپر', 'دانلود والپیپر طبیعت', 'دانلود والپیپر فانتزی', 'دانلود والپیپر ویندوز 10', 'دانلود والپیپر ویندوز 11']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Could not extract info,Unknown,والپیپرها می‌توانند زیبایی بی حد و حصری به دسکتاپ شما بخشیده و کار کردن با کامپیوتر را نیز لذت بخش کنند. تصاویر زمینه این پست، تنوع بالایی داشته و می‌توانید عکس‌هایی از طبیعت، ماشین و موضوعات دیگر را داشته باشید. در نظر داشته باشید که این والپیپرها کیفیت بالا در کنار سایز مناسب داشته و می‌توانید آن‌ها را بدون تغییر و به صورت دسته‌ای برای دسکتاپ خود تنظیم کنید. جزئیات بالایی برای تصاویر فراهم شده است و احساس نزدیکی بیشتری با این تصاویر خواهید داشت.,۱۴۰۱/۰۲/۲۸,behnam,1586,0.0,"['دانلود بهترین والپیپر', 'دانلود والپیپر طبیعت', 'دانلود والپیپر فانتزی', 'دانلود والپیپر ویندوز 10', 'دانلود والپیپر ویندوز 11']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Could not extract info,Unknown,والپیپرها می‌توانند انواع مختلفی داشته باشند. اگر در طول این روزها احساس کرده‌اید که والپیپر دسکتاپ شما تکراری شده و مورد مناسب دیگری هم پیدا نمی‌کنید، این مجموعه می‌تواند کمک زیادی به شما بکند. در این مجموعه تصاوی خاص و درجه یکی را خواهید دید که یکی از دیگری جذاب‌تر بوده و می‌تواند جلوه منحصربه‌فردی به تصویر زمینه دسکتاپ شما بدهد. این والپیپرها قابلیت تنظیم به صورت دسته‌ای را دارند و تنوع را همواره و به‌صورت غیرتکراری در دسکتاپ خود خواهید داشت. فرصت را از دست نداده و از نظاره کردن این تصاویر لذت ببرید.,۱۴۰۱/۰۲/۲۸,behnam,1028,0.0,"['دانلود بهترین والپیپر', 'دانلود والپیپر طبیعت', 'دانلود والپیپر فانتزی', 'دانلود والپیپر ویندوز 10', 'دانلود والپیپر ویندوز 11']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Could not extract info,Unknown,مجموعه دیگری از والپیپرهای زیبا را با مضمون های مختلف برایتان آماده کرده ایم که مثل همیشه شامل بهترین تصاویر از تصاویر متنوع خواهد بود. این مجموعه والپیپر متنوع نیز شامل کیفیت بالایی بوده و مناسب برای والپیپر دسکتاپ ویندوز می باشد. این تصاویر استایل خاصی دارند و برای اولین بار می‌توانید آن‌ها را در دسکتاپ خود داشته باشید. این تصاویر علاوه بر داشتن تنوع بالا، شامل جزئیاتی هستند که حتی در مانیتورهای بزرگ هم جلوه خوبی خواهند داشت. هم اکنون می توانید این مجموعه والپیپر را به طور مستقیم از سایت دانلودها دریافت نمایید.,۱۴۰۱/۰۲/۲۸,behnam,829,0.0,"['دانلود بهترین والپیپر', 'دانلود والپیپر طبیعت', 'دانلود والپیپر فانتزی', 'دانلود والپیپر ویندوز 10', 'دانلود والپیپر ویندوز 11']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Evil Dead The,GAME,در بازی Evil Dead The Game باید به جای اش ویلیامز در دنیای اویل دد قدم گذاشته و با تیم شدن، نبردهای اکشن و چند نفره بازی را دنبال کنید. شما باید تیمی از چهار نفر را تشکیل داده و با مدیریت ترس خود، به کاوش و غارت جهان بازی بپردازید. اگر مجموعه فیلم‌های این سری را دیده باشید، کاملا می‌توانید با اطمینان جلو بروید. آیتم‌های کلیدی زیادی در این بازی وجود دارد که باید در هنگام قدم گذاشتن بین دنیاها کسب‌شان کنید. بازی دیالوگ‌های جدیدی فرای مجموعه سینمایی دارد که بروس کمپل و دیگران آن را اجرایی خواهند کرد. شخصیت‌هایی از سراسر این مجموعه حضور دارند و می‌توانیم به اسکاتی، آرتور و همچنین کلی مکسول اشاره کنیم.,۱۴۰۱/۰۲/۲۵,behnam,15050,24.0,"['بازی AAA', 'دانلود Evil Dead The Game', 'دانلود بازی Evil Dead The Game', 'دانلود بازی Evil Dead The Game برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Evil Dead The Game کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Evil Dead The Game']","['Action Game', 'Computer Game']"
Download Poppy,PLAYTIME,بازی Poppy Playtime Chapter 2 ماجراجویی ترسناک و جذابی است که همراه با پازل‌های مختلف دنبال شده و سعی در فرار از عروسک‌های انتقام جویی را خواهید داشت که در کارخانه اسباب بازی منتظر شما هستند. این نسخه دوم بعد از ماجراهای نسخه اول بازی Poppy Playtime دنبال می‌شود و باید بدانید که برای تجربه آن، باید نسخه اول را نصب کرده باشید. باید از GrabPack برای هک کردن مدارهای الکتریکی استفاده کرده و از دستان پرتابی خود برای گرفتن اشیا از راه دور استفاده کنید. نسخه دوم بازی هم مانند نسخه اول طرفداران زیادی پیدا کرده و این روزها به ترند اول بازی‌های یوتیوب تبدیل شده است.,۱۴۰۱/۰۲/۲۵,behnam,40534,4.0,"['دانلود Poppy Playtime Chapter 2', 'دانلود بازی Poppy Playtime Chapter 2', 'دانلود بازی Poppy Playtime Chapter 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Poppy Playtime Chapter 2 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Poppy Playtime Chapter 2']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Horror', 'Mystery']"
Neptunia X Senran,KAGURA,بازی Neptunia x SENRAN KAGURA یک تجربه هک اند اسلش در سبک نقش آفرینی است که باید به نیروها پیوسته و ماموریت‌های خود را انجام دهید. بیش از ۱۰ کاراکتر در بازی حضور دارند که هر کدام ماموریتی برای انجام واهند داشت. می‌توانید از میان انبوهی از دشمنان عبور کرده و ماموریت‌های خود را با موفقیت انجام دهید. شما می‌توانید حملات ویژه‌ای را در بازی انجام داده و با چالش‌ها جلو بروید. دو کشور متخاصم در بازی حضور دارند که در برابر هم دیگر صف آرایی کرده و می‌توانند شرایط عجیبی را ایجاد کنند. بازی پس از نبردهای اکشن است و می‌توانید از بین ۱۰ شخصیت ممکن یکی از را انتخاب کنید.,۱۴۰۱/۰۲/۲۵,behnam,1444,,"['دانلود Neptunia x SENRAN KAGURA', 'دانلود بازی Neptunia x SENRAN KAGURA', 'دانلود بازی Neptunia x SENRAN KAGURA برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Neptunia x SENRAN KAGURA کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Neptunia x SENRAN KAGURA']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,بازی Soundfall تجربه‌ای جالب است که مبتنی بر موسیقی سریع دنبال می‌شود و می‌توانید نبردهای اکشن بسیار جالبی را در بازی تجربه کنید. این بازی گیم‌پلی مبتنی بر ریتم را ترکیب کرده است و می‌توانید دنیایی از موسیقی را ایجاد کنید که همه عاشقش باشند. رفته رفته ریتم موسیقی قدرتمندتر شده و شما هم باید خودتان را با آن هماهنگ کنید. باید موسیقی مورد علاقه خود را نواخته و سطوحی باورنکردنی از چالش‌ها را در بازی تجربه کنید. هزاران ترکیب در بازی وجود دارد و می‌توانید توانایی‌های جدید و قدرتمندی را باز کنید. سلاح‌هایی جالب در اختیار شما قرار دارد و بیش از ۵۰۰ مورد را می‌توانید در طول مراحل تجربه کنید.,۱۴۰۱/۰۲/۲۵,behnam,2424,0.0,"['دانلود Soundfall', 'دانلود بازی Soundfall', 'دانلود بازی Soundfall برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Soundfall کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Soundfall']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Shooter']"
Could not extract info,Unknown,بازی REPLIKATOR یک تجربه شوتر بالا به پایین است که همراه با المان‌های جالب راگ لایک دنبال می‌شود. شما در این بازی می‌توانید وارد یک مجتمع علمی متروکه شده و ماموریت‌های خود را انجام دهید. باید در نقش یکی از مزدوران منطقه ظاهر شده و انبوهی از ربات‌های دیوانه و هیولاهای اکتوپلاسمی را نابود سازید. شما در این بازی رئیسی دارید که از یک محفظه امن استفاده کرده و فرمان می‌دهد. بازی نبردهای پویا و جالبی دارد و به خوبی می‌توانید در مسیر اهداف خود حرکت کنید. خطر در هر مرحله‌ای در کمین شما است و می‌توانید بسیاری از دشمنان و تله‌های مختلف را در بازی تماشا کنید.,۱۴۰۱/۰۲/۲۵,behnam,1444,,"['دانلود REPLIKATOR', 'دانلود بازی REPLIKATOR', 'دانلود بازی REPLIKATOR برای کامپیوتر', 'دانلود بازی REPLIKATOR کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر REPLIKATOR']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game']"
Lost,NOVA,بازی Lost Nova داستان جالبی را برای روایت دارد و باید به میا کمک کنید که آن‌چیزی که برای تعمیر کشتی خود نیاز دارند را جمع‌آوری کند. او باید از این طریق به سمت خانه حرکت کرده و از یک لیزر مخصوص هم برای جمع‌آوری منابع بهره ببرد. شما می‌توانید از ارز برای خرید و ارتقا فعالیت‌های جدید استفاده کنید. می‌توانید با دوستان جدید آشنا شده و به یکدیگر کمک کنید تا بهترین پیشروی را در بازی داشته باشید. یک ماجراجویی دنج در انتظار شما است و باید بدون عجله به سراغ بازی بروید. بازی محدودیت زمانی خاصی ندارد و می‌توانید از تایم خود برای جمع‌آوری منبع، دوستی با مردم محلی و همچنین گذران وقت در یک روز آرام استفاده کنید.,۱۴۰۱/۰۲/۲۵,behnam,907,0.0,"['دانلود Lost Nova', 'دانلود بازی Lost Nova', 'دانلود بازی Lost Nova برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Lost Nova کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Lost Nova']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Open World']"
Paper Bride 2 Zangling,VILLAGE,بازی Paper Bride 2 Zangling Village یکی از تجربه‌های ترسناک و معمایی است که براساس فولکورهای چینی طراحی شده است. داستان بازی در دهکده زانگلینگ رخ می‌دهد و می‌توانید رازهای پنهانی را کشف کرده و به سراغ‌شان بروید. شما باید ریشه‌های مخفی این دهکده را کشف کرده و بررسی کنید که چه ویژگی‌های در راستای اهداف شما خواهد داشت. در مقایسه به Paper Bride، این بازی ویژگی‌های جدیدی را دارد و می‌توانید به گرافیک بهبود یافته، مناظر زیبا با بیان پویاتر و همچنین داستان غنی اشاره کنیم که سرنخ‌های جالبی به شما خواهد داد.,۱۴۰۱/۰۲/۲۵,behnam,2359,0.0,"['دانلود Paper Bride 2 Zangling Village', 'دانلود بازی Paper Bride 2 Zangling Village', 'دانلود بازی Paper Bride 2 Zangling Village برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Paper Bride 2 Zangling Village کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Paper Bride 2 Zangling Village']","['Computer Game', 'Horror', 'Mystery', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,بازی Ampersat در سبک شوتر و نقش آفرینی عرضه شده است و به مانند آثار رترو قدیمی می‌توانید آن را دنبال کنید. فضاهای مدرن و سنتی با هم دیگر ترکیب شده‌اند و ترکیبی از تجربه‌ای ماجرایی را برای شما که عاشق سبک راگ لایت هستید، خواهد داشت. برخی از تجربیات شما در گذشته برای این بازی قابل استفاده است و می‌توانید المان‌های مورد علاقه دوران کودکی خود را در بازی دنبال کنید. ترکیبی تازه نفس در بازی می‌بینیم که از دیدن آن‌ها حیرت زده خواهید شد. می‌توانید هیولاهای زیادی را کشته و به سراغ غارهایی بروید که اچیومنت‌های بیشتری برای شما دارند. می‌توانید از یک جادوگر هم کمک گرفته و ماشین آلات مورد نیاز خود را در بازی بسازید.,۱۴۰۱/۰۲/۲۵,behnam,576,0.0,"['دانلود Ampersat', 'دانلود بازی Ampersat', 'دانلود بازی Ampersat برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Ampersat کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Ampersat']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,در بازی Retrowave قرار است که حس نوستالژیک آثار ریسینگ قدیمی را تجربه کنید. شما در دنیای سوپر اسپرت‌های دهه هشتادی قدم خواهیم گذاشت و می‌توانید با سرعت زیادی در یک بزرگ‌راه بی پایان حرکت کنید. در این بازی دنیایی را می‌بینیم که حس نوستالژی را در شما زنده کرده و می‌توانید دنیای شگفت انگیز بازی را بررسی کنید. می‌توانید ماشین خود در دنیاهای منحصربه‌فرد به حرکت گذاشته و در صورت نیاز، آن را با پولی که از طریق پیروزی در مسابقات به دست می‌آورید، ارتقا دهید. می‌توانید مراقب ماشین‌های دیگر در جاده بوده و پیشروی خود را بهینه‌سازی کنید. حتی ترافیک زیادی هم در برخی از مسابقات وجود خواهد داشت.,۱۴۰۱/۰۲/۲۵,behnam,2103,,"['دانلود Retrowave', 'دانلود بازی Retrowave', 'دانلود بازی Retrowave برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Retrowave کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Retrowave']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Racing Game', 'Simulation', 'Casual']"
Brigandine The Legend Of,RUNERSIA,در بازی Brigandine The Legend of Runersia قرار است خانه بزرگی را ببینیم که متشکل از ۴۰ پایگاه بوده و ۱۰۰ شوالیه در آن در اختیار شما خواهند بود. بیش از ۵۰ نوع هیولا دشمن شما هستند و شما باید با انتخاب یک حاکم، شوالیه‌ها و هیولاهای خود را به‌صورت سرباز سازماندهی کرده و پایگاه‌های دشمن را فتح کنید. اینکه می‌خواهید چگونه نبردی داشته باشید، کاملا به خود شما بستگی دارد. بنابراین، باید بهترین استراتژی‌ها را طراحی کرده و ملت خود را به سمت فتح قاره‌ها هدایت کنید. زمان در این بازی طی فصول می‌گذرد و هر فصل شامل چند مرحله سازمانی بوده و در فاز حمله می‌توانید کارهای مختلفی را انجام دهید.,۱۴۰۱/۰۲/۲۵,behnam,957,0.0,"['دانلود Brigandine The Legend of Runersia', 'دانلود بازی Brigandine The Legend of Runersia', 'دانلود بازی Brigandine The Legend of Runersia برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Brigandine The Legend of Runersia کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Brigandine The Legend of Runersia']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Ff Spy Racers Rise,SH1FT3R,در بازی Fast and Furious Spy Racers Rise of SH1FT3R سازمان جنایی به‌نام SH1FT3R در حال توسعه نیروی های خود است و اکنون وقت آن رسیده است که شما از برنامه‌های آن‌ها با خبر شده و آماده تله گذاری شوید. می‌توانید سرعت حرکت خود را افزایش داده و از آن‌ها پیشی بگیرید. برای قهرمان شدن، باید تهدید این تیم را از بین برده و بتوانید در تورنمنت‌های مسابقه‌ای جلو بروید. بازی پر از آدرنالین خالص بوده و اقیانوسی از محیط‌های زیبا و دوست داشتنی را در بازی خواهیم دید. در این بازی می‌توانید دوستان خود را دعوت کرده و به سراغ نبردهای محلی بروید. می‌توانید از تفکرات استراتژیک خود برای حضور در میانبرهای مخفی استفاده کرده و جلو بروید.,۱۴۰۱/۰۲/۲۵,behnam,6214,2.0,"['دانلود Fast and Furious Spy Racers Rise of SH1FT3R', 'دانلود بازی Fast and Furious Spy Racers Rise of SH1FT3R', 'دانلود بازی Fast and Furious Spy Racers Rise of SH1FT3R برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Fast and Furious Spy Racers Rise of SH1FT3R کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Fast and Furious Spy Racers Rise of SH1FT3R']","['Arcade', 'Computer Game', 'Racing Game']"
Source Of,MADNESS,بازی Source of Madness یک تجربه عالی و اکشن است که در سرزمین‌های لوم جریان دارد. دنیایی با الهام از جهان لاوکرافت را خواهیم داشت که با پیچ و تاب‌های خاص خودش ادامه پیدا می‌کند و سازندگان آن را با کمک فناوری یادگیری ماشین توسعه داده‌اند تا هوش مصنوعی قدرتمندی را در آن شاهد باشیم. شروع یک ادیسه کابوس‌وار را در این بازی خواهیم داشت و شما نقش یک Acolyte را خواهید داشت. اسرار کیهانی بسیار جالبی در سرزمین‌های لوم و برج جنون جریان دارد و می‌توانید ارگ مرموز ماه را کشف کنید. هیولاهای وحشتناکی را در محیط بازی خواهیم دید که هرگز با همدیگر یکسان نیستد.,۱۴۰۱/۰۲/۲۵,behnam,1853,3.0,"['دانلود Source of Madness', 'دانلود بازی Source of Madness', 'دانلود بازی Source of Madness برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Source of Madness کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Source of Madness']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Conan Exiles,PS4,بازی Conan Exiles یک بازی محیط باز سبک بقا است که وقایع آن در سرزمین کنان بربر رخ می‌دهد. شما یک تبعیدی هستید و باید در سرزمین‌های بی آب و علف منطقه اشاره شده برای نجات و بقای خود هر کاری را انجام دهید؛ جایی که ضعیف همیشه خرد می‌شود و تنها قدرتمند می‌تواند زندگی کند. این دنیا را نابود کرده و از نو بسازید. می‌توانید این کار را تنها یا با کمک هم پیمانان خود به صورت چند نفره آنلاین انجام دهید.,۱۴۰۱/۰۲/۲۴,hosein,8476,,"['آموزش نصب بازی هکی ps4', 'بازی Conan Exiles برای PS4', 'دانلود بازی Conan Exiles برای ps4', 'دانلود بازی هک شده ps4', 'دانلود رایگان بازی Conan Exiles برای پلی استیشن 4', 'دانلود لینک مستقیم رایگان بازی Conan Exiles برای ps4', 'دانلود نسخه DUPLEX بازی Conan Exiles', 'دانلود نسخه هکی بازی Conan Exiles برای ps4']","['PS4 Game', 'Console Game']"
Loot,RIVER,بازی Loot River شما در شرایطی قرار می‌دهد که می‌توانید دنیا را متحول کنید. این بازی مجموعه‌ای از هزارتوهای رویه‌ای ایجاد شده است که یک تجربه اکشن و راگ لایک است که از مبارزات تنش آمیز به‌صورت ریل تایم تشکیل یافته است و فضاهای فانتزی دارک بسیار جالبی را می‌بینیم که مدام برحسب تجربه شما تغییر پیدا کرده و وارد مکان‌های فضایی خواهید شد. می‌توانید قدرت Relic را در بازی کسب کرده و زمین را جا به جا کنید. مجموعه پازل‌های متعددی هم در بازی وجود دارد که باید در انتهای هر مسیر آن‌ها را حل کنید. یک سری موجودات خاص هم در برابر شما قرار می‌گیرند.,۱۴۰۱/۰۲/۲۱,hosein,2141,0.0,"['بازی Loot River', 'پیش نمایش بازی Loot River', 'دانلود بازی Loot River', 'دانلود فیت گرل بازی Loot River', 'دانلود کم حجم بازی Loot River', 'دانلود نسخه فشرده بازی Loot River']","['Action Game', 'Computer Game']"
Download2 Deathloop,PC,بازی Deathloop درباره زمانی است که همه چیز طبق برنامه پیش نمی‌رود و اتفاقات ناشی از آن را دنبال خواهیم کرد. وحشت و بداهه نوازی در این بازی مورد بررسی قرار گرفته و قرار است که از یک اشتباه درس گرفته و از آن در مراحل متعدد بازی استفاده کنیم. شما در یک حلقه زمانی گرفتار شده‌اید و مهم نیست که از طریق یک رویارویی بزرگ، بار دیگر خودتان را به دردسر بیندازید. حتی دیگر مرگ هم اهمیت خود را از دست داده است و هر باری که به ابتدای روز برمی‌گردید، برای‌تان تازگی ندارد. تنها چیزی که مهم است، این خواهد بود دفعه بعد باید از تجربه زندگی قبلی خود استفاده کنید.,۱۴۰۱/۰۲/۲۱,hosein,70351,74.0,"['بازی AAA', 'بازی DEATHLOOP', 'دانلود بازی DEATHLOOP', 'دانلود بازی دث لوپ', 'دانلود رایگان بازی DEATHLOOP', 'دانلود نسخه فشرده بازی DEATHLOOP', 'نقد بازی DEATHLOOP']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Shooter', 'Stealth']"
Download Journey Savage,PLANET,به برنامه پیشرو خوش آمدید! تیم هوافضای Kindred که چهارمین کمپانی کاوشگر میان ستاره ای در فضا می باشد، شما را عازم سفری ماجراجویانه کرده است. شما باید سیاره ARY-26 را کاوش کنید تا مطمئن شوید برای ادامه حیات بشریت مناسب است. در این سفر، شاید تجهیزات و تجربه کافی نداشته باشید… اما موفق باشید! بازی Journey to the Savage Planet اثری اکشن و کاوشگرانه از Typhoon Studios می باشد که کمپانی نام آشنای ۵۰۵ Games آن را در شبکه EpicStore منتشر کرده است. ماموریت خود را می توانید به صورت تک نفره یا آنلاین با یکی از دوستان خود به صورت دونفره پیش ببرید. پرنده های عجیب، گیاهان مرموز و شرایط دشواری پیش روی شماست. شما باید سعی کنید که زنده بمانید و ماموریت خود را به اتمام برسانید.,۱۴۰۱/۰۲/۲۱,hosein,6048,7.0,"['بازی Journey to the Savage Planet', 'دانلود Journey to the Savage Planet', 'دانلود بازی Journey to the Savage Planet', 'دانلود بازی Journey to the Savage Planet ریپک FitGirl', 'دانلود بازی سفر به سیاره خشن', 'دانلود فیت گرل بازی Journey to the Savage Planet', 'دانلود کم حجم بازی Journey to the Savage Planet', 'دانلود نسخه فشرده بازی Journey to the Savage Planet', 'دانلود نسخه کامل بازی Journey to the Savage Planet']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Pc2,GODFALL,"بازی Godfall عنوانی در سبک اکشن نقش‌آفرینی لوتر اسلشر است که استودیوی کانترپلی گیمز (Counterplay Games) وظیفه‌ی ساخت و شرکت گیرباکس (Gearbox) وظیفه‌ی انتشار آن را برعهده دارند. این بازی در یک دنیای فانتزی جریان داردو به قلمروهای زمین، آب، هوا، آتش و روح تقسیم می‌شود. بازی‌بازان باید برای جلوگیری از یک واقعه‌ی آخرالزمانی بزرگ، نقش یکی از آخرین شوالیه‌های بزرگ را برعهده بگیرند. بازی‌بازان ۵ نوع کلاس از سلاح‌ها را برای انتخاب دارند که براساس هر یک از زره‌ها و Valorplates تجهیز می‌شوند. این سلاح‌ها شامل Longsword, Dual Blades, Polearm, Two handed war hammer و Two handed Great Sword هستند. Valorplateهای اضافی را می‌توان برای شخصی‌سازی کردن نحوه‌ی عملکرد کلاس شخصیت مجهز کرد. این بازی در بخش تک‌نفره از حالت Co-Op تا سه بازی‌باز نیز پشتیبانی می‌کند.",۱۴۰۱/۰۲/۲۱,hosein,60798,82.0,"['آموزش نصب کرک بازی Godfall', 'بازی AAA', 'دانلود Godfall برای pc', 'دانلود بازی Godfall', 'دانلود بازی گادفال برای کامپیوتر', 'دانلود بایپس بازی Godfall', 'دانلود رایگان بازی Godfall', 'دانلود کرک آنلاین بازی Godfall', 'دانلود نسخه فشرده بازی Godfall']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Download The Cleaner,PC,بازی The Cleaner آزمایش جالبی است که شما را در نقش یک پاک کننده قرار می‌دهد و می‌توانید با قدرت‌های منحصربه‌فرد خود همه چیز را کنترل کنید. بازی داستان کلیشه‌ای ندارد و بدون کات سین می‌توانید آن را شروع کرده و جلو بروید. در این بازی نباید از چالش‌ها هراس داشته باشید. یک گلوله هم برای کشتن شما کافی است. پس از قدرت خود در هر موقعیتی استفاده کرده و برای نابودی دشمنان خود از آن استفاده کنید. بازی سلاح‌هایی دارد که هر کدام ابتدا نیاز به یادگیری خواهند داشت. در این بازی راه برای موفقیت شما هموار شده است، اما باید بدانید که در چه جهانی حضور دارید و چه چالش‌هایی در انتظارتان است.,۱۴۰۱/۰۲/۲۱,hosein,2199,0.0,"['پیش نمایش بازی The Cleaner', 'دانلود بازی The Cleaner', 'دانلود بازی اکشن 2022 برای pc', 'دانلود رایگان بازی The Cleaner', 'نقد بازی The Cleaner']","['First Person', 'Computer Game', 'Violent', 'Shooter']"
Blast Brigade Evil Legion Dr,CREAD,بازی Blast Brigade vs the Evil Legion of Dr Cread یک ماجراجویی دو بعدی در جهان مترویدوانیایی است که با الهام از هیجانات فیلم‌های اکشن دهه هشتادی ساخته شده است. شما با استفاده از مهارت‌های پلتفرمینگ خود، می‌توانید پازل‌های متعدد را در بازی حل کرده و به سراغ یک سری سلاح‌ها بروید. دنیای رنگارنگی به سبک کامیک در بازی وجود دارد و باید با اکتشاف در آن، ابزارهای مورد نیاز خود را پیدا کنید. تیم را دور هم جمع کرده و از بین چهار شخصیت بازی، گزینه‌هایی را انتخاب کنید. هر کدام مجهز به توانایی منحصربه‌فردی هستند و به پیشرفت شما کمک می‌کنند.,۱۴۰۱/۰۲/۲۱,behnam,3115,2.0,"['دانلود Blast Brigade vs the Evil Legion of Dr Cread', 'دانلود بازی Blast Brigade vs the Evil Legion of Dr Cread', 'دانلود بازی Blast Brigade vs the Evil Legion of Dr Cread برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Blast Brigade vs the Evil Legion of Dr Cread کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Blast Brigade vs the Evil Legion of Dr Cread']","['Computer Game', 'Platformer']"
Could not extract info,Unknown,بازی Encased یک تجربه RPG و ایزومتریک است که در محیطی دیستوپیایی جریان دارد. امکان نبرد با دشمنان به شما داده شده است و باید زمین‌های خودتان را از دست این متخاصمین نجات دهید. شخصیت خود را ارتقا داده و با به نیروهای بازمانده از حملات وحشیانه این موجودات بیگانه، بپیوندید. شما جدا از بقیه جهان زندگی می‌کند و باید راه خود را برای رویایی ترسناک با وحشتی که در انتظارتان است، پیدا کنید. بازی در پنج پخش جریان دارد و می‌توانید ویژگی‌های هرکدام از این بخش‌ها را به‌صورت جداگانه تجربه کنید. هر منطقه مکانیسم رقابت خاص خود را دارد و سفرهای شما هیچگاه دچار تکرار نخواهد شد.,۱۴۰۱/۰۲/۲۱,behnam,4141,0.0,"['دانلود Encased', 'دانلود بازی Encased', 'دانلود بازی Encased برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Encased کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Encased']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Ninja,NOBOKEN,بازی Ninja Noboken یک ماجراجویی اکشن متمرکز است که از روی بازی‌های ۸ بیتی دهه ۸۰ الهام گرفته است. محیط‌های این بازی پر از چالش هستند و شر به شکلی دیگر از خاکستر بازگشته است و دوباره وحشت این جهان را فرا می‌گیرد. اگر جلوی این شر را نگیرید، جهان آن‌طور که می‌شناسید نخواهد بود و دیگر بشریت نمی‌تواند روی آن زندگی کند. پیچش‌های تاریخی تنها چیزهایی هستند که در این ماجراجویی با آن‌ها روبرو خواهید شد. به‌عنوان یک بازیکن، شما باید راه خود را به سمت ریشه‌های قطعه پیموده و با ماجراجویی‌های مختلف روبرو شوید.,۱۴۰۱/۰۲/۲۰,hosein,1159,0.0,"['پیش نمایش بازی Ninja Noboken', 'دانلود بازی Ninja Noboken', 'دانلود بازی اکشن کم حجم برای pc', 'دانلود بازی هک اند اسلش برای pc', 'دانلود رایگان بازی Ninja Noboken']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Oblivity Find Your Perfect,SENSITIVITY,بازی Oblivity ویژگی‌های منحصربه‌فردی دارد و می‌توانید مجموعه‌ای از سناریوهای مطابق با آثار شوتر اول شخص را انتخاب کرده و الگوریتم‌های هر کدام را دنبال کنید. این بازی عملکرد شما با موس را ردیابی کرده و با چک کردن آن، کمک می‌کند که بهترین تجربه را داشته باشید. دقیقا در این بازی خواهید دانست که موس شما چقدر می‌تواند عملکردش خوبی را از خود بر جای گذارد. بازی یک سری جلسات تمرینی دارد و طی آن می‌توانید آمار دویدن‌های خود را بررسی کرده و آنالیز بدن خود را تماشا کنید. ممکن است داده‌ها نشان دهنده نقاط ضعف و خطاهای هدف گیری دیگر باشند. این شامل اطلاعات معمولی مانند دقت، سرعت موس و امتیاز است.,۱۴۰۱/۰۲/۲۰,hosein,2716,0.0,"['بازی Oblivity', 'دانلود بازی Oblivity', 'دانلود رایگان Oblivity', 'دانلود شبیه ساز Oblivity']","['First Person', 'Indie', 'Computer Game', 'Simulation', 'Shooter']"
Voice Cards Isle Dragon,ROARS,بازی Voice of Cards The Isle Dragon Roars یک تجربه در سبک RPG است که در دنیایی از شمشیرها و جادوها روایت می‌شود و می‌توانید از یک سری کارت‌های قدرت برای پیشروی این روایت استفاده کنید. داستان یک قهرمان خود خوانده را می‌بینیم که شما کنترل کننده وی هستید و باید برای کشتن اژدهاهایی که اخیرا از خواب بیدار شده‌اند، اقدام کنید. باید سبک روایت بازی را درک کرده و طوری جلو روید که دقیقا متناسب با سبک دلخواه شما باشد. تجربه کاملا جدید و در عین حال نوستالژیکی راا می‌بینیم که از یوکو تارو ارائه شده است و موسیقی و طراحی هم به عهده افرادی از تیم وی خواهد بود.,۱۴۰۱/۰۲/۲۰,hosein,1163,0.0,"['بازی Voice of Cards The Isle Dragon Roars', 'دانلود کرک سالم بازی Voice of Cards The Isle Dragon Roars', 'دانلود کم حجم بازی Voice of Cards The Isle Dragon Roars', 'دانلود نسخه فیت گرل بازی Voice of Cards The Isle Dragon Roars']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Cargo,COMPANY,بازی Cargo Company یک تجربه شبیه ساز حمل و نقل است که در آن می‌توانید با حمق و نقل مسافر، چوب، فولاد، کالا، ماشین، تانک و موارد دیگر کسب درآمد کنید. استفاده از قطار، کامیون، اتوبوس و حتی موشک بین سیاره‌ای هم در بازی آزاد است. زنجیره‌ای از فعالیت‌ها را در این بازی خواهید داشت و قرار است که بشریت را در فضا گسترش دهید. سپس می‌توانید با ساخت زنجیره‌ای از حمل و نقل در این مکان‌ها، حمایت از مستعمرات خارج از جهان را نیز به سرانجام رسانید. می‌توانید حتی کالاها و افراد را بین اجرام آسمانی حمل و نقل کنید. در این بازی امکان مدیریت پل‌ها، راه آهن، خیابان و ایستگاه‌های قطار هم امکان پذیر شده است.,۱۴۰۱/۰۲/۲۰,hosein,670,0.0,"['بازی Cargo Company', 'دانلود بازی Cargo Company', 'دانلود بازی شبیه ساز کارگو', 'دانلود بازی کمپانی حمل و نقل', 'دانلود رایگان بازی Cargo Company', 'نقد بازی Cargo Company']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Galactic Civilizations 4,PC,بازی Galactic Civilizations IV یک تجربه استراتژیک ۴X مبتنی بر محیط‌های فضایی است که در قرن ۲۴ اتفاق می‌افتد. انسان‌ها سفرهایی سریع‌تر از نور را کشف کرده‌اند و بیگانگانی هم بری تسلط روی کهکشان با بشریت رقابت می‌کنند. شما باید با سیاره خود شروع کرده و با تحقیق بیشتر به فناوری‌های تازه برسید. این فناوری‌ها به شما کمک می‌کنند که دنیاهای جدید را کشف کرده و مردم خود را راضی نگه دارید. می‌توانید درگیر تجارت، دیپلماسی و نبرد با سایر تمدن‌ها شده و کار خود را ادامه دهید. یک سیستم مبارزه و تهاجم را در بازی می‌بینیم که با گزینه‌های عملیاتی دقیق‌تر و بهتر ادامه پیدا می‌کند.,۱۴۰۱/۰۲/۲۰,hosein,1989,0.0,"['بازی AAA', 'بازی Galactic Civilizations IV', 'پیش نمایش بازی Galactic Civilizations IV', 'دانلود Galactic Civilizations 4', 'دانلود Galactic Civilizations IV برای pc', 'دانلود نسخه چهارم بازی Galactic Civilizations']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Haiku The,ROBOT,بازی Haiku the Robot یک تجربه ماجراجویی و اکتشافی زیبا است که در دنیایی به هم پیوسته جریان دارد و حجم گسترده‌ای از ربات‌ّا و ماشین آلات فاسد را در بازی تماشا خواهیم کرد. سرزمین در حال مرگ آرکادیا را باید کاوش کرده و مبارزه با ماشین‌های سر سخت را شروع کنید. ربات‌های عجیب و غریبی را در بازی می‌بینیم که باید با آن‌ها دوست شده و دنبال پاسخی برای اسرار دنیای اطراف خود باشید. مسیری که می‌بینید، متشکل از دنیاهای به هم پیوسته بوده و ربات‌ها و ماشین‌ آلات فاسد در کنار هم دیگر آن را تجربه می‌کنند. مسیرهای ناشناخته را باید نقشه برداری کرده و اعماق پنهان آرکادیا را کشف کنید.,۱۴۰۱/۰۲/۲۰,hosein,1025,0.0,"['بازی Haiku the Robot', 'پیش نمایش بازی Haiku the Robot', 'دانلود بازی هایکو ربات برای pc', 'دانلود کرک سالم بازی Haiku the Robot', 'دانلود نسخه کامل بازی Haiku the Robot', 'دانلود نسخه نهایی بازی Haiku the Robot']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
The Inheritance Of Crimson,MANOR,بازی The Inheritance of Crimson Manor یک تجربه معمایی و داستانی است که المان‌هایی از سبک ترسناک روایی را نیز در خود جای داده و قرار است که در یک عمارت زیبا و مرموز دوران ویکتوریایی به سراغش بروید. بازی رازهای تاریکی برای شما دارد و با کشف آن‌ها داستان برای‌تان بهتر جلو می‌رود. فردی در این بازی وجود دارد که پس از بیش از ده سال کار به‌عنوان دستیار خصوصی هدلی استرنج، خبر مرگ ناگهانی و غیر منتظره‌اش در تمام خانواده پیچیده و سبب می‌شود که تمام خانواده در شوک فرو روند. حال شما مسئول انجام آخرین وصیت وی هستید و باید از عمارت باشکوه وی در حومه لندن مراقبت کنید.,۱۴۰۱/۰۲/۲۰,hosein,763,0.0,"['بازی The Inheritance of Crimson Manor', 'پیش نمایش بازی The Inheritance of Crimson Manor', 'دانلود بازی The Inheritance of Crimson Manor', 'دانلود بازی فکری 2022 برای pc', 'دانلود بازی معمایی 2022 برای pc', 'دانلود رایگان بازی The Inheritance of Crimson Manor', 'دانلود کرک سالم بازی The Inheritance of Crimson Manor']","['Puzzle Game', 'Computer Game', 'Horror']"
Into The,UNDERDUSK,به بازی Into The Underdusk خوش آمدید. دنیایی راکد که کم کم در معرض فراموشی است را در بازی می‌بینیم. شما باید به تنهایی و با شجاعت در این دنیا پرسه زده و قبل از اینکه خیلی دیر شود، خاطرات خود را در بازی بازنشانی کنید. می‌توانید شجاعانه با سیستم پلتفرمینگ بازی جلو رفته و ماموریت‌های خود را انجام دهید. می‌توانید با ساکنین عجیب و غریب بازی ملاقات کرده و کلکسیونی از قدرت‌ها را برای بالا بردن مهارت خود به دست آورید. سوال اینجاست که آیا می‌توانید کشف کنید که پشت ماسک چه چیزی پنهان شده است یا خیر؟ منظره هنری وهم انگیزی را می‌بینیم که مسیر اصلی شما از داخل آن می‌گذرد.,۱۴۰۱/۰۲/۲۰,hosein,489,0.0,"['بازی Into The Underdusk', 'دانلود بازی پلتفرمر 2022 برای pc', 'دانلود بازی پلتفرمر جدید برای کامپیوتر', 'دانلود کرک سالم بازی Into The Underdusk', 'نقد بازی Into The Underdusk']","['Action Game', 'Computer Game', 'Platformer']"
Festival,TYCOON,در بازی Festival Tycoon می‌توانید جشنواره موسیقی خود را از درون حیات خلوط به یک رویداد جهانی غیر قابل غفلت تبدیل کنید. می‌توانید از همکاری با گروه‌ها و برندها استفاده کرده و به شهرت عالی و کسب درآمدهای کلان برسید. بازی حالت سندباکس جذابی داشته و راه‌های زیادی هم برای بازی وجود خواهد داشت. طیف وسیعی از گروه‌های موسیقی مانند فولک، راک و تکنو را می‌توانید استخدام کرده و بودجه محدودی را با سلیقه خودتان متعادل کنید. می‌توانید موسیقی خودتان را آپلود کرده و انعکاس صحیحی را از کاراکترهای بازی بگیرید. شما می‌توانید از میان کاتالوگی از ساختمان‌ها و دکوراسیون‌ها، انتخاب نهایی خود را انجام دهید تا جشنواره‌ای را طراحی کنید که کاربردی و زیبا باشد.,۱۴۰۱/۰۲/۲۰,hosein,387,0.0,"['بازی Festival Tycoon', 'بازی سبک مدیریت منابع برای pc', 'بازی شبیه ساز فستیوال موسیقی', 'دانلود بازی Festival Tycoon', 'نقد بازی Festival Tycoon']","['Puzzle Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Layer Section Galactic Attack S,TRIBUTE,بازی Layer Section and Galactic Attack S Tribute برای اولین‌بار در سال ۱۹۹۵ عرضه شده بود و هم‌اکنون نسخه کامل‌تری از آن منتشر شده است. بازیکنان می‌توانند نقش X-LAY را در این بازی کنترل کرده و سلاح متحرک و مجهز به لیزرهای قفل شده را با سیستم Con-Human به حرکت درآورید. با این کارها می‌توانید برای بقای نوع بشریت تلاش کرده و همین‌طور مراحل را به پایان رسانید. ویژگی‌های جدیدی مانند بازگشت به عقب، حالت آهسته و ذخیره‌سازی سریع هم در بازی وجود دارد. لیزرهای قفل شده به شما کمک می‌کنند که روی زمین یا در مدار پایین حملات خود را صورت دهید.,۱۴۰۱/۰۲/۲۰,behnam,634,0.0,"['دانلود Layer Section and Galactic Attack S Tribute', 'دانلود بازی Layer Section and Galactic Attack S Tribute', 'دانلود بازی Layer Section and Galactic Attack S Tribute برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Layer Section and Galactic Attack S Tribute کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Layer Section and Galactic Attack S Tribute']","['Arcade', 'Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Could not extract info,Unknown,در بازی ITORAH قرار است که همراه با ایتورا یک سری مراحل جذاب هنری را تجربه کرده و از دنیایی خارق‌العاده همراه با موجودات نقاب‌دار عبور کنید. بشر در چنین دنیایی ناپدید شده است و به‌نظر می‌رسد که ایتورا آخرین فردی است که در نوع خودش در زمین وجود دارد. شما باید گذشته وی را اکتشاف کرده و با تبر خود جلو بروید. می‌توانید از معابد خطرناک عبور کرده و به سمت جنگل‌های سرسبز بروید. صخره‌های طوفانی را تماشا کرده و از بیوم‌های نقاشی هم مبارزه کنان جلو خواهید رفت. جستجوی شما برای کسب دانش بیشتر ادامه پیدا کرده و به سرعت به سمت ماموریت‌هایی برای نجات این دنیا خواهید رفت.,۱۴۰۱/۰۲/۲۰,behnam,1560,0.0,"['دانلود ITORAH', 'دانلود بازی ITORAH', 'دانلود بازی ITORAH برای کامپیوتر', 'دانلود بازی ITORAH کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر ITORAH']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer']"
Hell,ARCHITECT,بازی Hell Architect یک تجربه جالب در سبک ساخت و ساز و مدیریتی است که در یک جهنم بزرگ جریان دارد. شما نقش مدیر این جهنم را برعهده داشته و وظیفه دارید که دنیای زیر زمینی را به‌گونه‌ای توسعه دهید که لوسیفر از صندلی خود سقوط کند. شما باید جهنمی از رویاهای خود را ساخته و آن را به سطح نهایی برسانید. می‌توانید هرج و مرج بزرگی را در جهنم ایجاد کرده و به‌همان شکل دلخواه، آن را توسعه دهید. شما می‌توانید ساختمان‌های اساسی را در آن توسعه داده و برخی از بهترین نیروگاه‌هایی که جهنم به آن‌ها نیاز دارند را نیز ایجاد کنید. می‌توانید وسایل شکنجه را نیز در این جهنم قرار دهید.,۱۴۰۱/۰۲/۲۰,behnam,6134,,"['دانلود Hell Architect', 'دانلود بازی Hell Architect', 'دانلود بازی Hell Architect برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Hell Architect کرک شده', 'دانلود بازی کم حجم برای pc']","['Computer Game', 'Open World', 'Simulation']"
Catie In,MEOWMEOWLAND,بازی Catie in MeowmeowLand یک تجربه ماجراجویی سنتی است که با گیم‌پلی اشاره و کلیک باید به سراغش بروید. دنیای عجیبی از گربه‌ها را در بازی می‌بینیم که با کاراکترهای خنده‌دار ادامه پیدا کرده و باید در این سرزمین ماموریت‌های خود را انجام دهید. وظیفه شما در این بازی این است که به کتی کمک کنید تا به سراغ دوستانش رفته و یک تجربه فراموش نشدنی را داشته باشد. این بازی دنیای عجیب و غریبی داشته و قرار است که غیرمنتظره‌ترین کاراکترها را در بازی داشته باشیم. شخصیت‌های این بازی قابل پیش بینی هستند و احتمالا با مشکل مواجه خواهید شد. بیش از ۲۴ صحنه زیبای دو بعدی در بازی می‌بینیم و موقعیت‌های خنده‌دار را هم در بازی خواهید داشت.,۱۴۰۱/۰۲/۲۰,behnam,641,0.0,"['دانلود Catie in MeowmeowLand', 'دانلود بازی Catie in MeowmeowLand', 'دانلود بازی Catie in MeowmeowLand برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Catie in MeowmeowLand کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Catie in MeowmeowLand']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Mystery']"
Blade Of,DARKNESS,در بازی Blade of Darkness می‌بینیم که تهدید جدی و وحشتناکی برای پادشاهی مرکزی رخ داده است و مرزهای این سرزمین که توسط شوالیه‌های قدرتمند ایمن بودند، کاملا متزلزل عمل می‌کنند. گروه‌های ترسناک اورک‌ها در جاده‌ها کمین کرده‌اند و به‌عنوان راهزن عمل می‌کنند. مردمانی که زندگی عشایری دارند، در حالت آماده باش بوده و سعی می‌کنند که زندگی خودشان را نجات دهند. جانوران عجیب و غریب و ترسناکی هم در بازی وجود دارند که سرزمین را زیر و رو می‌کنند. کوتوله‌های تنومندی هم در بازی وجود دارند که در کاخ‌ها پنهان شده‌اند و از تهدید چنین موجوداتی در امان نیستند.,۱۴۰۱/۰۲/۲۰,behnam,4431,2.0,"['دانلود Blade of Darkness', 'دانلود بازی Blade of Darkness', 'دانلود بازی Blade of Darkness برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Blade of Darkness کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Blade of Darkness']","['Action Game', 'Computer Game']"
Pc,CHANGE,بازی CHANGE یک تجربه تلاش‌برای‌ِبقا برای شخصیتی بی‌خانمان است که در شهری حرکت کرده و با افراد مختلفی روبرو می‌شود. وظیفه‌ی شما اکتشاف، کسب درآمد و پیدا کردن راه‌هایی برای زنده ماندن است. شما باید با افراد مهربان آشنا شده و شخصیت خود را برای ورود به یک زندگی جدید پیشرفت دهید. بازی شامل محورهای زیادی است که بیشتر بحث قلسفی دارند و یک بازیکن حرفه‌ای می‌تواند آن‌ها را درک کند. باید ابتدا با بی‌اعتمادی محض جلو رفته و سپس وارد یک زندگی جدید شوید. بازی طی ۵ ساعت کار ساخت ساخته شده است و به‌روزرسانی‌های زیادی را برای رسیدن به این مرحله تجربه کرده است. بازی داستانی جذاب برای شما روایت می‌کند و بیش از ۱۳۰ قدرت منحصربه‌فرد باری شخصیت بازی تعریف کرده است که کمک زیادی به وی خواهند کرد.,۱۴۰۱/۰۲/۱۸,behnam,4479,0.0,"['دانلود CHANGE', 'دانلود بازی CHANGE', 'دانلود بازی CHANGE برای pc', 'دانلود بازی احساسی برای کامپیوتر', 'دانلود بازی تلاش برای بقا', 'دانلود رایگان بازی CHANGE', 'دانلود مستقیم بازی CHANGE']","['Indie', 'Computer Game', 'Survival', 'Simulation', 'Role Playing']"
Actraiser,RENAISSANCE,بازی Actraiser Renaissance یک تجربه پلتفرمر دو بعدی است که همراه با المان‌های شبیه‌سازی در اختیار شما قرار می‌گیرد. بازی نبرد نهایی بین خیر و شر است و همراه با تجربه گیم‌پلی بازی، می‌توانید شنونده موسیقی جذابی هم باشید که در دنیای بازی نواخته شده و توسط یوزو کوشیرو نواخته شده است. بازی شما را در نقش پروردگار نور و فرشته قرار می‌دهد که در دنیای بزرگ شر گفتار شده‌اید و باید به بشریت کمک کنید که شکوفا شود. شما این حق را دارید که از ویژگی‌های جدید و ریسمتر شده بازی با کیفیت HD در این بازی لذت برده و از زیبایی جهان بصری بازی نهایت لذت را ببرید.,۱۴۰۱/۰۲/۱۸,behnam,1981,0.0,"['دانلود Actraiser Renaissance', 'دانلود بازی Actraiser Renaissance', 'دانلود بازی Actraiser Renaissance برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Actraiser Renaissance کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Actraiser Renaissance']","['Action Game', 'Computer Game', 'Platformer', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,بازی HordeCore یک تجربه اکشن و ساید-اسکرولی است که در دنیایی پسا آخرالزمانی جریان داشته و باید رهبری گروهی از بازمندگان باشید که روز به روز گسترش بیشتری پیدا می‌کنند. شما باید منابع را مدیریت کرده و تیم خود را ارتقا دهید. باید برای دفاع از خود، یک سری از وسایل مرگبار را ساخته و جلو بروید. اکتشاف در چنین دنیایی بسیار سخت بوده و حیات می‌تواند ارزش بیشتری پیدا کند. برای ایجاد اتحادهای عجیب و غریب باید آماده شده و با هم دیگر در خطرات مختلفی قدم گذارید. بسیاری از زمین‌های بایر را در بازی می‌بینیم که می‌توانید تیم خود را در آن مستقر کرده و برای شان منابع متنوعی را پیدا کنید.,۱۴۰۱/۰۲/۱۸,behnam,1621,0.0,"['دانلود HordeCore', 'دانلود بازی HordeCore', 'دانلود بازی HordeCore برای کامپیوتر', 'دانلود بازی HordeCore کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر HordeCore']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Surviving,MARS,بازی Surviving Mars جدیدترین اثر استودیو Haemimont Games در سبک استراتژیک، شهرسازی، شبیه سازی و فضایی می باشد. در دانلود بازی Surviving Mars گیمر باید سعی کند روی سطح مریخ، شهر و پایگاه خود را بسازد و به مرور زمان آن را گسترش دهد. با اینکه بازی Surviving Mars یک بازی شهرسازی است، اما تفاوت‌های زیادی با بازی‌هایی مثل سری Sim City یا بازی Cities: Skyline دارد؛ چرا که سطح مریخ مانند سطح زمین امن نیست و منابع هم در آن به وفور یافت نمی‌شود.,۱۴۰۱/۰۲/۱۸,hosein,20365,7.0,"['دانلود FitGirl بازی Surviving Mars', 'دانلود بازی Surviving Mars', 'دانلود بازی بقا در مریخ', 'دانلود کرک CODEX بازی Surviving Mars', 'دانلود نسخه GOG بازی Surviving Mars', 'دانلود نسخه فشرده بازی Surviving Mars', 'دانلود نسخه نهایی بازی Surviving Mars']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Survival', 'Simulation']"
Tasomachi Behind The,TWILIGHT,بازی TASOMACHI Behind the Twilight در مورد دختر جوانی به نام یوکومو است که در کشتی هوایی محبوب خود، دنیا را پیمایش کرده و قصد دارد که به شهر خاصی دست یابد. گویا این شهر در خاور دور قرار دارد و برای انجام برخی از مشاغل، به یوکومو و سفینه‌اش نیاز دارند. البته سفینه‌ی او به ناگهان خراب شده و او تصمیم می‌گیرد که برای جستجوی قطعات آن، در شهر به گشت و گذار بپردازد. او سعی می‌کند که در شهر ساکت، همه چیز را پیدا کند. او به طرز عجیبی می‌فهمد که هیچ فردی هم اکنون در شهر حضور ندارد و تنها ساکنین آن، گونه‌ای از گربه‌ها هستند که شکل و شمایل عجیبی هم دارند. این بازی در سبک ماجراجویانه ارائه شده است و می‌توانید به‌صورت آزادانه در این شهر فانتزی حرکت کنید. شما باید تمام قسمت‌های این شهر را جستجو کرده و بتوانید اسرار آن را نیز متوجه شوید. بازی در این شهر، به مانند قرار گرفتن در یک سیاه چال بسیار بزرگ است.,۱۴۰۱/۰۲/۱۸,behnam,1901,0.0,"['دانلود TASOMACHI Behind the Twilight لینک نیم بها', 'دانلود بازی TASOMACHI Behind the Twilight', 'دانلود بازی TASOMACHI Behind the Twilight برای کامپیوتر', 'دانلود بازی فانتزی برای pc', 'دانلود بازی کم حجم برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان بازی TASOMACHI Behind the Twilight', 'دانلود مستقیم بازی TASOMACHI Behind the Twilight', 'دانلود نسخه کرک شده بازی TASOMACHI Behind the Twilight', 'نقد بازی TASOMACHI Behind the Twilight']","['Computer Game', 'Platformer', 'Fantasy']"
Orbit,INDUSTRIES,بازی orbit industries در فضا جریان دارد و هیچ کس نمی‌تواند فریاد شما را بشنود. اما فریادی پیروزمندانه و به‌دور از ناامیدی می‌تواند همه چیز را تغییر دهد. خودتان می‌توانید یک پیشگام فضایی بوده و کاپیتان این اتفاقات باشید. می‌توانید منظره‌ای شگفت انگیز ایجاد کرده و ایستگاه فضایی خود را در یک نمای سه بعدی کامل ایجاد کنید. می‌توانید از تصاویر دیدنی ارائه شده توسط Unreal Engine 4 را تجربه کرده و تجربه خود را کامل کنید. می‌توانید تجسمی واقعی از درونیان خود را در آسمان بی پایان بازی برقرار کرده و ماموریت‌های خود را در بازی دنبال کنید.,۱۴۰۱/۰۲/۱۸,behnam,579,0.0,"['دانلود orbit industries', 'دانلود بازی orbit industries', 'دانلود بازی orbit industries برای کامپیوتر', 'دانلود بازی orbit industries کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر orbit industries']","['Computer Game', 'Simulation']"
Pulsar Lost,COLONY,شما در بازی PULSAR Lost Colony وارد یک کهکشان بسیار بزرگ می‌شوید که هر بار به صورت تصادفی تولید می‌شود. سفینه‌ای در این کهکشان وجود دارد که هر بازیکن در آن نقشی را برعهده دارد. این نقش‌ها شامل کاپیتانی، خلبانی، داشمند، متخصصین سلاح و موارد دیگر است که وظایف خاصی را برای‌شان ایجاد می‌کند. شما باید هماهنگی لازم را بین خدمه ایجاد کنید تا بتوانند در برابر خطرات از سفینه مراقبت کرده و زنده بمانند. شما ایستگاه‌های مختلفی را در بازی می‌بینید که اداره کردن آن‌ها برعهده شما خواهد بود. باید برنامه‌های قدرتمندی را پیاده سازی کرده و بتوانید پایگاه خود را قدرتمند کنید.,۱۴۰۱/۰۲/۱۸,behnam,1939,0.0,"['دانلود PULSAR Lost Colony', 'دانلود بازی PULSAR Lost Colony', 'دانلود بازی PULSAR Lost Colony برای کامپیوتر', 'دانلود بازی PULSAR Lost Colony لینک نیم بها', 'دانلود بازی اکشن برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کامپیوتر PULSAR Lost Colony', 'دانلود بازی کم حجم برای pc', 'دانلود رایگان بازی PULSAR Lost Colony', 'دانلود مستقیم بازی PULSAR Lost Colony', 'نقد بازی PULSAR Lost Colony']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Open World']"
Reverie Knights,TACTICS,بازی Reverie Knights Tactics یک تجربه نقش آفرینی، تاکتیکی و نوبتی است و می‌توانیم نبردهای استراتژیکی داشته باشیم که در شبکه ایزومتریک ادامه پیدا کرده و همه تصمیمات شما روی داستان و نحوه پیکربندی کلی آن تاثیر می‌گذارد. باید شخصیت‌های خود را انتخاب کرده و با شناخت کافی روی هر کدام پیشروی خود را ادامه دهید. گروهی از قهرمانان در این بازی قابل رهبری هستند و هر کدام هم می‌توانند مهارت‌های متمایز کننده‌ای داشته باشند. استراتژی نبرد خود را تعیین کرده و اجازه دهید که آن‌ها بتوانند از گنجینه‌های بازی استفاده کرده و از آیتم‌ها و لوازم جدید هم استفاده کنند.,۱۴۰۱/۰۲/۱۸,hosein,1654,0.0,"['بازی Reverie Knights Tactics', 'پیش نمایش بازی Reverie Knights Tactics', 'دانلود بازی 2022 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Reverie Knights Tactics', 'دانلود بازی تاکتیکال 2022 برای pc', 'دانلود رایگان بازی Reverie Knights Tactics', 'نقد بازی Reverie Knights Tactics']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Kaiju,WARS,در بخش کمپین بازی Kaiju Wars باید رازهای زیادی را کشف کنید که در حال وقوع هستند و فوران‌های مکرر آتشفشان را کنار سونامی و زلزله شاهد هستیم. بیش از ۱۵ ساعت را در این بخش خواهید گذراند و مبارزات جهانی با کایجو شروع می‌شود. ماموریت‌هایی در سراسر جهان جریان دارد و باید هوش خود را در پازل‌های بازی به کار بیندازید. می‌توانید ده‌ها واحد را در سناریوهای بزرگ فرماندهی کرده و از حملات مکرر نیروهای دشمن جلوگیری کنید. در عین حال باید به لحاظ اقتصادی هم در ماموریت‌ها بهترین نقش خود را ایفا کنید. می‌توانید ACES های خود را ارتقا داده و در طول کمپین، ارتقا و سفارشی سازی مبارزین برتر خود را هم فراموش نکنید.,۱۴۰۱/۰۲/۱۸,hosein,1510,0.0,"['دانلود بازی Kaiju Wars', 'دانلود بازی مبارزات کایجو برای pc', 'دانلود رایگان بازی Kaiju Wars برای pc', 'دانلود کرک سالم بازی Kaiju Wars', 'نقد بازی Kaiju Wars']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Derpy,CONGA,بازی Derpy Conga یک تجربه پلتفرمینگ عالی است که مبتنی بر فیزیک توسعه داده شده است و در مورد اهمیت دوستی خواهد بود. باید همه دوستان خود را جمع کرده و آن‌ها رابه سفری ببرید تا سیاره در حال انقراض خودتان را نجات دهید. وقتی که دوستان خود را پیدا کردید، باید دست آن‌ها را گرفته و یک خط کونگا تشکیل دهید تا اطمینان پیدا کنید که کسی را پشت سر نگذاشته‌اید. مراقب باشید، چرا که هر چه قدر صف دوستان شما بلندتر باشد، کنترل کردن آن هم سخت‌تر خواهد بود. از سوی دیگر، می‌توانید بر موانع خاص هم چیره شده و چالش‌های بازی را یک به یک برای نجات جهان خود پشت سر گذارید.,۱۴۰۱/۰۲/۱۷,behnam,467,0.0,"['دانلود Derpy Conga', 'دانلود بازی Derpy Conga', 'دانلود بازی Derpy Conga برای pc', 'دانلود بازی Derpy Conga برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Derpy Conga کرک شده']","['Computer Game', 'Platformer', 'Mystery']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی Become A Tower Crane Operator می‌توانید یکی از بلندترین ماشین‌های ساختمانی دنیا یعنی جرثقیل را کنترل کنید. مدرس این دوره بیش از ۶ سال سابقه کار روی جرثقیل دارد و همین دلیلی شده است که یک دوره آموزشی بسیار عالی را برای علاقه‌مندان فراهم کند. این دوره آموزشی همه نکات لازم را در کنار شما قرار داده و می‌توانید کاملا اپراتوری این دستگاه را یاد بگیرید. فراموش نکنید که این دوره رویاهای شما را دنبال خواهد کرد و می‌توانید در صورت علاقه به چنین رشته‌هایی به دنبالش بروید. شاید هم از قبل در این رشته کار می‌کنید و می‌توانید با این دوره اطلاعات حرفه‌ای در مورد اپراتوری جرثقیل به درست آورید.,۱۴۰۱/۰۲/۱۶,behnam,567,0.0,"['آموزش استفاده از جرثقیل', 'آموزش انجام کارهای ساختمانی', 'دانلود فیلم آموزش راندن جرثقیل', 'دانلود فیلم آموزش کار ساختمانی', 'فیلم آموزش معماری']","['Educational', 'Visual', 'Other', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی Writing effective minutes of meeting می‌توانید یاد بگیرید که چگونه باید صورتجلسه‌ای را به‌عنوان یادداشت یا سوابق مکتوب ایجاد کرده و اسامی حاضرین، موضوعات مطرح شده در جلسه و نظرات را بیان کنید. می‌توانید تصمیمات اتخاذ شده را بررسی کرده و به سراغ موارد مشابه دیگر بروید. می‌توانید تقریبا ۶۰ درصد از زمان کل جلسه را با این کار سیو کرده و مطالب بیشتری برای گفتن داشته باشید. برخی از نکاتی که در این دوره گفته می‌شود، الهام گرفته شده از جلسات حرفه‌ای مدیران ارشد هستند و می‌توانند به شما نیز کمک کنند. این نکات حتی گاهی اوقات سرگرم کننده هستند و جلسه را از کسلی محض خارج می‌کنند.,۱۴۰۱/۰۲/۱۶,behnam,575,0.0,"['آموزش کامل صورتجلسه نویسی', 'آموزش کامل مدیرین', 'دانلود فیلم آموزش مدیریت', 'دوره آموزشی جامع صورتجلسه میتینگ', 'دوره آموزشی جامع مدیریت جلسه']","['Educational', 'Business and Marketing', 'Visual', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,دوره آموزشی Create Your Personal Cryptocurrency به شما یاد می‌دهد که چگونه می‌توانید ارز دیجیتالی شخصی خود را داشته باشید. این دوره به شیوه‌ای ساده و با هزینه کمتر از ۱ دلار به شما یاد می‌دهد که چه چیزهایی برای ایجاد ارز رمز سفارشی سازی شده نیاز دارید. این ارز دیجیتالی را در بلاک چین پالیگون ایجاد خواهید کرد و یاد خواهید گرفت که چه هزینه‌ای را باید برای توسعه آن بپردازید. از راه اندازی کیف پول آن در متا ماسک گرفته تا توسعه و استقرار یک قرارداد هوشمند اولیه از این قبیل کارها است که در این دوره به‌صورت کامل ید می‌گیرید. می‌توانید نکات و ترفندهای بسیار خوبی را یاد بگیرید تا در وقت و هزینه خود صرفه‌جویی کنید.,۱۴۰۱/۰۲/۱۶,behnam,650,0.0,"['آموزش ساخت ارز دیجیتال', 'دانلود فیلم آموزش ایجاد ارز دیجیتال شخصی', 'دوره آموزش ارز دیجیتال شخصی', 'دوره آموزش ساخت ارز دیجیتال', 'فیلم آموزش کامل ارز دیجیتال']","['Educational', 'Visual', 'Other', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,با دوره آموزشی Computer programming basics می‌توانید درک اولیه خود از کامپیوتر و نرم‌افزار را پیشرفت داده و در مسیر پیشرفت قرار بگیرید. شما می‌توانید از چنین روندی برای حل مشکلات اساسی خود استفاده کرده و مهارت‌های کامپیوتری خود را توسعه دهید. متخصصین می‌توانند از این دوره بهره برده و به‌عنوان کارآفرین و صاحب شغل‌های مهم وارد بازار شوند. حداقل همه نیاز به داشتن مهارت ساده کامپیوتری دارند تا در این عصر فناوری، اعتماد به نفس لازم را داشته باشند. انواع کسب و کارهای امروزی نیاز به دانش اینترنتی دارد و همین امر هم سبب شده است که لزوم یادگیری آن در چنین جوامعی بسیار بالا باشد.,۱۴۰۱/۰۲/۱۶,behnam,1832,0.0,"['آموزش جامع برنامه نویسی', 'آموزش دوره برنامه نویسی', 'آموزش کامل برنامه نویسی', 'دانلود دوره آمورزشی برنامه نویسی', 'دانلود دوره برنامه نویسی', 'فیلم آموزش کد نویسی']","['Educational', 'Programming', 'Visual', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی Linux Bash Scripting می‌توانید مقدمه‌ای برای اسکریپت نویسی بش داشته باشید که در لینوکس مورد توجه قرار می‌گیرد. شما در ابتدا می‌توانید مفاهیم ابتدایی را یاد گرفته و سپس به سراغ اسکریپت نویسی بروید. این روند کار و زندگی شما را آسان‌تر خواهد کرد و مجبور نخواهید بود که هر فرمان را به‌صورت دستی را تایپ کنید. اسکریپت‌ها را می‌توانید اجرا کرده و به سراغ فایل‌ها، حلقه‌ها و دسته‌های مختلف بروید. سیستم لینوکس ارزش زیادی برای یادگیری دارد و توصیه می‌کنیم که برنامه نویسی Bash را حتم یاد گرفته و در بازار کار از آن استفاده کنید.,۱۴۰۱/۰۲/۱۶,behnam,766,0.0,"['آموزش اسکریپت نویسی Bash در لینوکس', 'آموزش کامل لینوکس', 'آموزش کدنویسی Bash', 'دوره آموزشی اسکریپت نویسی Bash لینوکس', 'دوره آموزشی لینوکس']","['Educational', 'Visual', 'Multimedia', 'Software']"
Download Unsouled,PC,بازی Unsouled به‌نوعی ساخته شده است که دشمنان آن به هر نوع حرکت شما، واکنش متفاوتی نشان دهند. همیشه باید مراقب باشید؛ چرا که کوچک‌ترین اشتباه با حملات بی امان دشمن مواجه خواهد شد. باید کنترل و زمان‌بندی بهتر ی روی کاراکترهای خود داشته و حداکثر میزان آسیب را به دشمن خود وارد کنید. ترکیبی از مهارت‌ها و ضد حمله‌ها را می‌توانید روی دشمن خود اجرا کنید. باید از سیستم Abyss استفاده کرده و مکانیسم منحصربه‌فردی را از نزدیک تجربه کنید. بازیکنان احتمالا وسوسه خواهند شد که تنظیمات بازی را روی سختی بالا قرار داده و مهارت خود را در چنین حالتی تست کنند، اما رسیدن به یک مبارز واقعی، نیاز به تمرین بالایی دارد.,۱۴۰۱/۰۲/۱۰,hosein,4259,0.0,"['دانلود Unsouled برای pc', 'دانلود کرک سالم بازی Unsouled', 'دانلود نسخه کامل بازی Unsouled', 'دانلود نسخه نهایی بازی Unsouled', 'نقد بازی Unsouled']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Piko,PIKO,بازی Piko Piko یک تجربه پلتفرمر دو بعدی است که از یک جهان مترویدوانیایی الهام گرفته است و می‌توانید ماجراهای پیکو را دنبال کنید. پیکو دانش آموز ارشد آکادمی Hammer است و می‌توانید به یک مسابقه آهنگی ملحق شوید تا ثابت کنید که چکش پلاستیکی اسباب بازی پیکو قوی‌تر از همه کاراکترهای دیگر است. پیکو به همراه دوستش نیان که یک نیمه روباه است، وارد ماجراجویی شده و قصد دارد که همکلاسی هایش را در این چالش شکست دهد. او خودش را به عنوان بهترین آهنگر معرفی کرده است و قصد دارد که مشکلات را از پیش رو بردارد. گیم‌پلی بازی سریع بوده و می‌توانید پوکو را به دوستانش برسید.,۱۴۰۱/۰۲/۱۰,hosein,1042,0.0,"['بازی Piko Piko', 'دانلود بازی Piko Piko', 'دانلود بازی گرافیک پایین جدید برای pc', 'دانلود بازی گرافیک پیکسلی 2022', 'نقد بازی Piko Piko']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Tactical Combat,DEPARTMENT,بازی Tactical Combat Department یک تجربه استراتژیکی و نوبتی است که از بازی‌های Swat الهام گرفته شده است. شما یک جوخه ویژه را فرماندهی می‌کنید که در موقعیت‌ها و محیط‌های مختلف به انجام ماموریت بپردازند. از بهترین ویژگی‌های بازی می‌توانیم به سبک تاکتیکی و نوبتی آن اشاره کنیم. شما می‌توانید عملیات پایه را در نقاط اکشن و کلاسیک انجام داده و طیف بزرگی از دشمنان خود را نابود کنید. موقعیتی که شما در آن قرار دارید، با مظنونین یا غیر نظامیان پر شده است و باید از سیستم روانشناسی و روحیه هم کمک بگیرید. نبردها براساس میدان دید واحد ادامه پیدا می‌کند و با گیم‌پلی بالا به پایین می‌توانید نبردهای خود را ادامه دهید.,۱۴۰۱/۰۲/۱۰,hosein,3282,0.0,"['بازی Tactical Combat Department', 'پیش نمایش بازی Tactical Combat Department', 'دانلود بازی Tactical Combat Department', 'دانلود بازی ایزومتریک 2022 برای pc', 'دانلود رایگان بازی Tactical Combat Department', 'دانلودبازی نقش آفرینی 2022 برای pc']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Carnage,OFFERING,بازی CARNAGE OFFERING توسط Futurtech توسعه یافته است و یک تجربه شوتر سورئال لذت بخش و جذاب را خواهیم داشت. هیولاهای متنوع، سلاح‌های فوق‌العاده مخرب و قابل ارتقا، در کنار حرکات سریع و فیزیک، کاملا با دقت در کنار هم تنظیم شده‌اند و یک تجربه کلی خوب را برای‌تان فراهم می‌کنند. مبارزه اول شخص، پایه و اساس بازی را تشکیل می‌دهند و طنز دارکی را هم در دیالوگ‌ها می‌بینیم. باید سلاح‌های خود را مدیریت کرده و سطح وحشیانه‌ای از مبارزات را در بازی داشته باشید. بازی سبک جدیدی از FPS را برای شما به همراه دارد و می‌توانید داستان ناب آن را تجربه کنید.,۱۴۰۱/۰۲/۱۰,hosein,1954,0.0,"['بازی Carnage Offering', 'پیش نمایش بازی Carnage Offering', 'دانلود بازی Carnage Offering', 'دانلود رایگان بازی Carnage Offering', 'دانلود نسخه فشرده بازی Carnage Offering', 'نقد بازی Carnage Offering']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Violent']"
Mickey Storm And The Cursed,MASK,بازی Mickey Storm and the Cursed Mask شما را در نقش یک جاسوس قرار داده است و باید جان والدین خود را در این اثر پلتفرمر و اکشن نجات دهید. شما در بزرگ‌ترین پارک آبی حضور دارید و باید ماجراهای ناب و هیجان انگیزی را در آن تجربه کنید. شروری را می‌بینیم که از قدرت مرموز ماسک خود استفاده کرده و در نهایت والدین شما را به دام می‌اندازد. این روند تبدیل به شروع نبرد بزرگی می‌شود و شما تنها با جاسوسی می‌توانید شانسی برای نجات جان والدین خود داشته باشید. می‌توانید سر خورده و از سری سرسره‌های پارک آبی با گرافیک ۲.۵ بعدی استفاده کنید. می‌توانید از محیط‌هایی که مملو از خطرات و نفرین‌ها است عبور کرده و دشمنان خود را از راه به در کنید.,۱۴۰۱/۰۲/۱۰,hosein,1918,0.0,"['بازی Mickey Storm and the Cursed Mask', 'دانلود بازی Mickey Storm and the Cursed Mask', 'دانلود بازی خردسالان برای pc', 'دانلود بازی کودکانه 2022', 'دانلود بازی میکی استورم', 'نقد بازی Mickey Storm and the Cursed Mask']","['Action Game', 'Computer Game', ""Children's Game"", 'Adventure Game', 'Platformer']"
Deadly Dozen,RELOADED,بازی Deadly Dozen Reloaded یک تجربه باز‌سازی شده از نسخه اصلی است با یک موتور جدید همراه با نقشه‌ها، گرافیک جدید و ماموریت‌های ارتقا یافته سازمان یافته است. این مجموعه کلاسیک این‌بار مانند آثار شوتر جذاب و مدرن صنعت گیم‌ در اختیار مخاطبین قرار می‌گیرد و می‌تواند طرفداران خاص خودش را داشته باشد. باید نیرویی نخبه از سربازان مخفی را جمع‌آوری کرده و به هر سرعت و قیمتی آن‌ها را به میدان نبرد اعزام کنید. آن‌ها نظامیانی وحشی، سرکش و ناسازگار هستند و مدیریت بهتری باید روی آن‌ها داشته باشید. می‌توانید در خطرناک‌ترین ماموریت‌های جنگ جهانی دوم شرکت کرده و از مهارت‌هایشان استفاده کنید.,۱۴۰۱/۰۲/۱۰,hosein,7227,0.0,"['دانلود Deadly Dozen Reloaded', 'دانلود بازی Deadly Dozen Reloaded', 'دانلود کم حجم بازی Deadly Dozen Reloaded', 'دانلود نسخه بازسازی شده بازی deadly dozen', 'دانلود نسخه ریمیک بازی Deadly Dozen', 'دانلود نسخه فشرده بازی Deadly Dozen Reloaded']","['First Person', 'Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Research And,DESTROY,بازی RESEARCH and DESTROY یک تجربه اکشن مبتنی بر همکاری است که می‌توانید در سرورهای محلی آن را تجربه کنید. در حیف تحقیق خود، کنترل سه دانشمند باهوش را به دست می‌گیرید که سلاح‌ها و ابزارها عجیب و غریبی همراه خود دارند و می‌توانید توسط آن‌ها موجودات ماورالطبیعی را نابود کنید که قصد نابودی کل بشریت را دارند. تحقیق بخشی از کار شما است و باید بینش تازه‌ای نسبت به تهدیدات داشته باشید. همه سلاح‌های عجیب و غریب شما به ارتقاهای اساسی نیاز دارند. نابودی هم فاز دوم کار شما است و باید از قبل برنامه‌ریزی کرده و به جلو بروید. می‌توانید ترکیبی از گیم‌پلی استراتژیکی نوبتی و شوتر را در بازی تجربه کنید.,۱۴۰۱/۰۲/۰۹,behnam,1298,0.0,"['دانلود RESEARCH and DESTROY', 'دانلود بازی RESEARCH and DESTROY', 'دانلود بازی RESEARCH and DESTROY برای کامپیوتر', 'دانلود بازی RESEARCH and DESTROY کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر RESEARCH and DESTROY']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game', 'Casual']"
Iron,GUARD,بازی IRON GUARD یک بازی علمی تخیلی جذاب با پیش زمینه دفاع از برج است که با روح بازی‌های کلاسیک RTS همراه شده است و می‌توانید اعضای خدمه را کنترل کرده و جان آن‌ها را حفظ کنید. باید چرایی شورش ربات‌های ترافورمر را متوجه شده و خدمه را برای شکست دادن آن‌ها راهی میدان کنید. شما از یک سیاره ناشناخته دفاع خواهید کرد و جایی است که باید زندگی جدید خود را در آن بنا کنید. بازی گیم‌پلی هیجان انگیزی دارد و از بالا به پایین دنبال می‌شودو حالت‌ها و سبک‌های خاصی در بازی وجود دارد و می‌توانید مسیرهای مختلف را مسدود کرده و از دروگرهای معدن استفاده کنید. امکان ارتقا تجهیزات غیر خطی بین ماموریت‌ها هم وجود دارند.,۱۴۰۱/۰۲/۰۹,behnam,1882,0.0,"['دانلود IRON GUARD', 'دانلود بازی IRON GUARD', 'دانلود بازی IRON GUARD برای کامپیوتر', 'دانلود بازی IRON GUARD کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر IRON GUARD']","['Arcade', 'Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی Ragnorium یک تجربه شبیه‌ساز و فانتزی است که در یک جایگزین متفاوت جریان دارد. شما در این بازی می‌توانید به اکتشاف کلون‌های جدید پرداخته و وظایف خود را عملیاتی کنید. می‌توانید به جناحین کمک کرده و تیم خود را در برابر تیم بزرگی از دشمنان رهبری کنید. تنها وظیفه شما در این بازی زنده ماندن است و باید کلون‌های مختلفی را با سطوح نادر پیدا کرده و آن‌ها را رهبری کنید. تجهیزات و فناوری‌های لازم هم به شما داده می‌شوند و می‌توانید شهرک در حال رشد خود را راه‌اندازی کنید. دوره‌های فناوری پیشرفته‌ای در بازی پیاده‌سازی شده است و می‌توانید با شگفتی‌های مکانیکی جدید پیشروی خود را ادامه دهید.,۱۴۰۱/۰۲/۰۹,behnam,557,0.0,"['دانلود Ragnorium', 'دانلود بازی Ragnorium', 'دانلود بازی Ragnorium برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Ragnorium کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Ragnorium']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Metal,MIND,بازی Metal Mind در ابتدا این سوال را از شما می‌پرسد که آیا ماشین می‌توانند فکر کنند؟ قوانین رباتیک در این بازی برقرار شده است و سه مورد مهم دارد. قانون اول این‌طور می‌گوید که ربات‌ها نمی‌توانند به انسان‌ها آسیب بزنند یا اینکه بدون اجازه کاری را انجام دهند. قانون دوم می‌گوید که یک ربات باید از دستورات داده شده توسط انسان اطلاعت کند، مگر در مواردی که چنین دستوراتی با قانون اول در تضاد باشد. قانون سوم هم می‌گوید که یک ربات باید از وجود خود محافظت کند تا زمانی که چنین حفاظتی با قانون اول یا دوم در تضاد نباشد. سیستم خیانت به هوش مصنوعی را هم داریم که به دنبال اراده آزاد خواهد بود.,۱۴۰۱/۰۲/۰۹,behnam,844,0.0,"['دانلود Metal Mind', 'دانلود بازی Metal Mind', 'دانلود بازی Metal Mind برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Metal Mind کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Metal Mind']","['Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Pc3 Just Cause 4,GOLD,در بازی Just Cause 4 همه چیز بسیار عالی است. با اینکه عملکرد بازی از نظر فنی هنوز هم ایراد دارد ولی اصلا در حدی نیست که در تجربه‌ی اصلی بازی یک نکته‌ی منفی محسوب شود. استودیوی اولانچ به حق یک طوفان بپا کرده است. وبسایت گیم اسپیس می گوید: “اگر به عناوین جهان‌آزاد که به شما آزادی کامل می‌دهند تا خودتان هر آشوبی که دلتان می‌خواهد به پا کنید علاقه دارید، just Cause 4 یک بازی عالی است. ما واقعا با به تاخیر انداختن تجربه‌ی چنین عنوانی مخالف هستیم و ضمانت می‌کنیم که این بازی می‌تواند برای هزاران ساعت شما را سرگرم کند.”,۱۴۰۱/۰۲/۰۸,hosein,82159,519.0,"['بازی AAA', 'بازی Just Cause 4', 'دانلود Just Cause 4', 'دانلود بازی Just Cause 4', 'دانلود بازی Just Cause 4 برای pc', 'دانلود بازی Just Cause 4 نسخه Gold Edition', 'دانلود بازی جاست کاز 4 کرک امپرس', 'دانلود بازی جاست کاز 4 نسخه طلایی', 'دانلود جاست کاز 4', 'دانلود جاست کاز 4 برای کامپیوتر', 'دانلود ریپک DODI بازی Just Cause 4', 'دانلود کرک EMPRESS بازی Just Cause 4', 'دانلود کم حجم بازی Just Cause 4', 'دانلود نسخه فشرده بازی Just Cause 4', 'دانلود نسخه کامپیوتر بازی Just Cause 4', 'دانلود نسخه کامل بازی Just Cause 4']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Open World']"
Sacred 2,PC,بدون شک سلطان بی چون چرای سبک Action RPG یکی از بزرگ ترین بازی های Blizzard یعنی Diablo و ادامه آن Diablo II و بسته الحاقی آن می باشد. بعد موفقیت های خیره کننده این بازی شرکت های دیگر به تقلید از Diablo بازی های مشابهی را ساخته اند که از مهمترین آنها می توان Titan quest و بازی Sacred را نام برد که توانسته اند موفقیت هایی را کسب کنند.,۱۴۰۱/۰۲/۰۷,sajjad6988,5175,2.0,"['دانلود بازی', 'دانلود بازی pc', 'دانلود بازی جدید پی سی', 'دانلود بازی کامپیوتر', 'دانلود بازی نقش آفرینی', 'دانلود نسخه GOG بازی Sacred 2 Gold Edition', 'دانلود نسخه gold edition بازی Sacred 2', 'دانلود نسخه PROPHET بازی Sacred 2 Gold Edition', 'دانلود نسخه فشرده و کم حجم بازی Sacred 2 Gold Edition', 'دانلود نسخه کامل و کرک شده بازی Sacred 2 Gold Edition', 'دانلود نسخه گلد بازی Sacred 2']","['Computer Game', 'Role Playing']"
Opus,MAGNUM,بازی Opus Magnum اثری بسیار موفق می باشد که در ۷دسامبر ۲۰۱۷ برای اولین بار معرفی گردید. این بازی در سبک پازل، شبیه سازی و برنامه ریزی می باشد که توسط استودیو Zachtronics توسعه داده شده و منتشر شده است. این استودیو به خاطر عناوینی همچون SpaceChem و SHENZHEN I/O توانسته اعتبار و محبوبیت مناسبی برای خود کسب کند. شما در این بازی ماشین هایی طراحی می کنید که معجون ها، سموم و بسیاری چیزهای دیگر را با به کارگیری پیچیده ترین ابزار یک مهندس شیمی به نام “موتور انتقال” ترکیب خواهد کرد.,۱۴۰۱/۰۲/۰۷,hosein,3110,0.0,"['دانلود بازی Opus Magnum', 'دانلود بازی پازلی ۲۰۱۸', 'دانلود بازی فکری جدید', 'دانلود بازی معمایی ۲۰۱۸', 'دانلود کرک TiNYiSO بازی Opus Magnum', 'دانلود کرک سالم بازی Opus Magnum', 'دانلود لینک مستقیم بازی Opus Magnum']","['Indie', 'Puzzle Game', 'Computer Game', 'Simulation', 'Mystery']"
Heaven Dust 2,PC,بازی Heaven Dust 2 دنباله‌های مستقل برای نسخه اول بازی Heaven Dust است که می‌توانید شیوع یک ویروس را در مرکز تحقیقات مرموز بررسی کند. کاراکتر شما بار دیگر خودش را در یک جهنمی می‌بینید که توسط زامبی‌ها احاطه شده است و باید هر چه سریع‌تر خودش را از این مخمصه به بیرون بکشد. همه چیز در اختیار شما سات و می‌توانید حقیقت وحشتناک پشت ماجرا را کشف کنید. می‌توانید بازی را همراه با مدیریت منابع دنبال کرده و ببینید که به چه المان‌هایی برای پیروزی نیاز دارید. گرافیک و جلوه‌های بهتری را نسبت به نسخه اول بازی تجربه خواهید کرد و دو برابر محتوای بیشتر نسبت به نسخه ابتدایی ارائه شده است.,۱۴۰۱/۰۲/۰۶,behnam,1752,0.0,"['دانلود Heaven Dust 2', 'دانلود بازی Heaven Dust 2', 'دانلود بازی Heaven Dust 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Heaven Dust 2 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Heaven Dust 2']","['Computer Game', 'Horror', 'Mystery']"
Crypto Miner Tycoon,SIMULATOR,بازی Crypto Miner Tycoon Simulator یک تجربه شبیه ساز کامل از صعنت ماینینگ و استخراج رمزارز است که کسب و کار ارزهای دیجیتال خود را می‌توانید در بازی برقرار کنید. سناریوهای متعددی در بازی در دسترس قرار دارد و در اولین مورد هم می‌توانید به عنوان یک نوجوان شروع به کار کرده و سرمایه پدر خود را در آن بیشتر کنید. او چندان به فناوری آشنا نیست و این شما هستید که باید با مقداری پول نقد که او به شما می‌دهد، کسب سود را شروع کنید. همه چیز شما را به چالش می‌کشد و باید برای راه‌اندازی یک کسب و کار ارز دیجیتال، کارهای متنوعی را در بازی انجام دهید.,۱۴۰۱/۰۲/۰۶,behnam,2114,0.0,"['دانلود Crypto Miner Tycoon Simulator', 'دانلود بازی Crypto Miner Tycoon Simulator', 'دانلود بازی Crypto Miner Tycoon Simulator برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Crypto Miner Tycoon Simulator کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Crypto Miner Tycoon Simulator']","['Computer Game', 'Simulation']"
Ganryu 2 Pc,DOWNLOAD,بازی Ganryu 2 داستان شخصیت موساشی را دنبال می‌کند که پس از پیروزی در برابر کجیرو، تصمیم گرفته است که این‌بار دست خود را وارد هنر کرده و در شمال کشور ژاپن و در استان هوکایدو، به کار دیگری مشغول شود. در یکی از مدیتیشن‌هایی که او انجام می‌دهد، یک روح با وی تماس گرفته و پیامی به وی می‌دهد که مبارزه ما تمام نشده است و منتظر فرصت دیگری برای مبارزه مجدد هستیم. همین پیام سبب می‌شود که موساشی بار دیگر خودش را آماده کرده و در سراسر ژاپن به دنبال وی بگردد. روح‌های عرفانی هم وارد عمل شده و به موساشی کمک می‌کنند که در این مسیر موفق عمل کند.,۱۴۰۱/۰۲/۰۶,behnam,1978,0.0,"['دانلود Ganryu 2', 'دانلود بازی Ganryu 2', 'دانلود بازی Ganryu 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Ganryu 2 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Ganryu 2']","['Computer Game', 'Platformer']"
Could not extract info,Unknown,بازی Anuchard تجربه‌ای است که صلح و جنگ را برای‌تان یادآوری می‌کند. سرزمینی را می‌بینیم که در آسمان‌ها به حالت تعلیق درآمده است. پنچ نگهبان بزرگ در آن می‌بینیم که جهان را از آسیب‌های بزرگ حفظ می‌کنند. یک قلعه کوچک باقی مانده است و در یک جزیره بزرگ، به پایگاهی تبدیل می‌شود که بازماندگان قرار است از آن برای پیشروی بیشتر استفاده کنند. نسل‌های بیشتری به این بازماندگان اضافه شده و می‌توانند شما را در شرایط بهتری قرار دهند. کشاورزانی در بین بازماندگان حضور دارند که تمایل به فعالیت در زمینه‌های بیشتری هم خواهند داشت.,۱۴۰۱/۰۲/۰۶,behnam,663,0.0,"['دانلود Metal Tales Overkill', 'دانلود بازی Metal Tales Overkill', 'دانلود بازی Metal Tales Overkill برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Metal Tales Overkill کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Metal Tales Overkill']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Bot,GAIDEN,بازی Bot Gaiden روی سرعت پیاده‌سازی شده است. هر چه قدر که سریع‌تر باشید، مبارزات آسان‌تری خواهید داشت. البته سرعت باید همزمان با قرار گرفتن در مسیر درست همراه شود. می‌توانید کارآمدترین مسیر را در هر مرحله کشف کرده و در مراحل آینده از تجربه خود استفاده کنید. شما باید بدون توجه به تطابق مهارت‌ها، اشتراک گذاری را شروع کنید. بازی‌های اکشن را دنبال کرده و فراموش نکنید که هر مینی گیم امتیازات ویژه‌ای برای شما به همراه خواهد داشت. بازیکنان می‌توانند از تجربه خود استفاده کرده و فورا دنباله مراحل خودشان را بگیرند.,۱۴۰۱/۰۲/۰۶,behnam,553,0.0,"['دانلود Metal Tales Overkill', 'دانلود بازی Metal Tales Overkill', 'دانلود بازی Metal Tales Overkill برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Metal Tales Overkill کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Metal Tales Overkill']","['Computer Game', 'Platformer']"
Metal Tales,OVERKILL,بازی Metal Tales Overkill یک تجربه اکشن و ماجراجویی است که در آن متال و آدرنالین با همدیگر برخورد کرده و یک تجربه شوتر فراموش نشدنی را ارائه می‌کند. شما می‌توانید با نبرد کار خود را جلو برده و مسیر خود را برنامه‌ریزی کنید. سطوحی را در بازی می‌بینیم که رویه‌ای متفاوت داشته و هر مرحله آن می‌تواند بازی را تغییر دهد. بازی یک سری کنسرت‌های بی نهایت هیجان انگیز داشته و می‌توانید با شور و شوق خاصی ان‌ها را انجام دهید. خدایان متال رقبای شما هستند و باید با شکست آن‌ها بتوانید جهان را نجات دهید. نت‌های نهایی تعیین کننده رویه‌ای هستند که شما باید آن را پیگیری کنید.,۱۴۰۱/۰۲/۰۶,behnam,1296,0.0,"['دانلود Metal Tales Overkill', 'دانلود بازی Metal Tales Overkill', 'دانلود بازی Metal Tales Overkill برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Metal Tales Overkill کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Metal Tales Overkill']","['Action Game', 'Computer Game', 'Platformer', 'Role Playing']"
Glover,PC,در بازی Glover می‌توانید وارد یک دنیای صلح آمیز شده و پادشاهی را نجات دهید. این صلح کم کم از بین رفته و سبب می‌شود که پادشاهی در معرض خطر بزرگی قرار گیرد. شما وظیفه دارید که از دستکش‌های جادویی استفاده کرده و کریستال‌هایی را پیدا کنید که به شکل توپ‌های پلاستیکی مبدل شده‌اند. باید آن‌ها را پیدا کرده و سالم به قلعه بازگردانید. گلاور و توپ‌ها را باید در هفت دنیای جادویی پیدا کرده و پازل‌ها و شگفتی‌های بازی را حل کنید. باید در این بازی از دستکش شیطانی دوری کرده و اجازه ندهید که آن‌ها شما را گرفتار کنند. بازی سی سطح عالی در شش جهان منحصربه‌فرد برای شما به همراه خواهد داشت.,۱۴۰۱/۰۲/۰۶,behnam,333,0.0,"['دانلود Glover', 'دانلود بازی Glover', 'دانلود بازی Glover برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Glover کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Glover']","['Action Game', 'Computer Game', 'Platformer']"
Lilas Sky,ARK,بازی Lilas Sky Ark دنیای روانی کاراکتر لیلا را به شما نشان می‌دهد و می‌توانید یک خطر جدی را از وی دور کنید. باید به او و دوستانش کمک کنید که همه چیز را در این بازی اکشن و ماجراجویی حل و فصل کرده و با مدیتیشن، حل و فصل ماجراها را برعهده بگیرید. رازهای عاشقانه‌ای هم در بازی وجود دارد که همه پیرامون لیلا بوده و دنیای تاریک و در عین حال شیک را به شما نمایش خواهد داد. در این بازی باید معماها را حل کرده و با جانواران عجیب و غریب همراه شوید. می‌توانید با تنبیه باس‌ها همه چیز را جلو برده و ارواح را با همدیگر متحد کنید. در طول راه خود، می‌توانید دستورات کیمیاگری را دنبال کرده سلاح‌های جدیدی را پیدا کنید.,۱۴۰۱/۰۲/۰۶,behnam,462,0.0,"['دانلود Lilas Sky Ark', 'دانلود بازی Lilas Sky Ark', 'دانلود بازی Lilas Sky Ark برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Lilas Sky Ark کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Lilas Sky Ark']","['Indie', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی Warpips را می‌توانید ترکیبی از آثاری مانند Command and Conquer و Nexus Wars بدانیم. باید موتور جنگ را رها کرده و ناظر هرج و مرج‌هایی باشید که در نبردهای مبتنی بر فیزیک شاهد آن‌ها خواهید بود. می‌توانید ارتش خود را پیاده‌سازی کرده و از پیام نظام گرفته تا هواپیماها را در تیم خود داشته باشید. باید نیروها را مستقر کرده و حملات هوایی را به پایان برسانید. موشک‌های خودتان را پرتاب کرده و به همه نشان دهید که قدرت در دستان شما قرار دهید. باید روی تصاویر متمرکز شده و معماهای پیچیده بازی را حل کنید. هر دور از بازی ۱۰ الی ۲۰ دقیقه طول خواهد کشید. یادگیری گیم‌پلی بازی آسان است، اما مسلط شدن روی آن کمی سخت خواهد بود.,۱۴۰۱/۰۲/۰۳,behnam,2014,,"['دانلود Warpips', 'دانلود بازی Warpips', 'دانلود بازی Warpips برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Warpips کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Warpips']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Demon,TURF,بازی Demon Turf در دنیای شیاطین و با محوریت انواع و اقسام افراد شرور جریان دارد. بیشتر این شرورها در گروه‌هایی قرار دارند که برای یک نبرد بزرگ به مسیر خود ادامه داده و تلاش می‌کنند که سرزمین خودشان را بهتری کنند. یک شیطان جوان هزار ساله را در این بازی می‌بینیم که تصمیم خطرناکی را می‌گیرد. او می‌خواهد تمام رهبرهای شیطانی را شکست داده و خودش به‌عنوان ملکه شیطان بر کل سرزمین فرمان‌روایی کند. بازی جهان زیبا و منحصربه‌فردی دارد و ترکیبی از تصاویر دو بعدی را همراه با عمق و حس خارق‌العاده شاهد هستیم. دنیایی سرتاسر طنز را در این بازی می بینیم که موسیقی نیز به این تجربه کمک می‌کند.,۱۴۰۱/۰۲/۰۳,hosein,1882,0.0,"['پیش نمایش بازی Demon Turf', 'دانلود بازی Demon Turf', 'دانلود بازی پلتفرمر سه بعدی برای pc', 'دانلود بازی دخترانه برای pc', 'دانلود کم حجم بازی Demon Turf', 'نقد بازی Demon Turf']","['Computer Game', 'Platformer']"
Story Seasons Pioneers Olive,TOWN,در بازی STORY OF SEASONS باید مزرعه خود را کم کم ایجاد کرده و قدم در دهکده Olive گذارید. جامعه بزرگی توسط پدربزرگ شخصیت اصلی بازی و دوستانش ایجاد شده است و هم‌اکنون، این مزرعه بزرگ در اختیار شما قرار دارد. حال این وظیفه شما است که میراث وی را حفظ کرده و شکوفایی هرچه بیشتر آن تلاش کنید. می‌توانید محصولات زراعی کاشته و حیوانات بیشتری را پرورش دهید. باید به سراغ ایجاد روابط بیشتر با کشاورزان دیگر رفته و خانه‌های جدیدی را در دهکده ایجاد کنید. بازی از سری داستان‌های روایی جالبی هم برخوردار است که در هر فصل می‌توانید آن‌ها را تجربه کنید.,۱۴۰۱/۰۲/۰۲,behnam,4797,13.0,"['دانلود STORY OF SEASONS', 'دانلود بازی STORY OF SEASONS', 'دانلود بازی STORY OF SEASONS برای کامپیوتر', 'دانلود بازی STORY OF SEASONS کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر STORY OF SEASONS']","['Computer Game', 'Simulation', 'Casual', 'Role Playing']"
Dice,LEGACY,بازی Dice Legacy در سبک تلاش برای بقا عرضه شده است و باید همراه با مکانیسم تاس، قلمرو خود را ساخته و شهرهای خود را بنا کنید. همین تاس‌ها سرنوشت شما را تعیین می‌کنند و هیچ چیز خاصی در پس زمینه رخ نخواهد داد. سرزمین‌های ناشناخته را کشف کرده و از سوژه‌هایی که در داستان بازی خودشان را نشان می‌دهند، کمک بگیرید. در این بازی می‌توانید منابع بیشتری را جمع‌آوری کرده و مرزهای قلمرو خود را گسترش دهید. به تاس‌هایی که می‌اندازید، اعتماد داشته باشید و کاوش را در جهان بازی ادامه دهید. باید استراتژی مناسب سبک خود را انتخاب کرده و سعی کنید که عملکرد بهتری را در معماهای بازی از خودتان نشان دهید.,۱۴۰۱/۰۲/۰۲,hosein,4843,0.0,"['دانلود بازی Dice Legacy', 'دانلود بازی شهرسازی برای pc', 'دانلود رایگان بازی سبک survival', 'دانلود کرک سالم بازی Dice Legacy', 'نقد بازی Dice Legacy']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Survival']"
Chinatown Detective,AGENCY,بازی Chinatown Detective Agency داستان خاصی را در سنگاپور روایت می‌کند. اقتصاد جهانی به مرز فروپاشی ده ساله خود نزدیک می‌شود و جهان در یک وضعیت نوسانی قرار دارد. سنگاپور به‌عنوان آخرین پناهگاه نظم شناخته می‌شود، اما حتی اینجا هم دولت در آستانه هرج و مرج بوده و مبارزات ادامه دارد. اینجاست شما می‌توانید وارد شده و در نقش امیر دارما، باید ستاره نوظهوری باشید که به همه این مشکلات پایان می‌دهد. اکنون یک بازرس خصوص تازه‌کار هستید که در قلب محله چینی‌ها زندگی کرده و به‌زودی اولین مشتری خود را دریافت خوپاهید کرد. سال ۲۰۳۷ بوده و احتمالا رخ‌داد هر چیزی در بازی وجود دارد.,۱۴۰۱/۰۲/۰۲,hosein,2406,0.0,"['بازی Chinatown Detective Agency', 'دانلود بازی Chinatown Detective Agency', 'دانلود بازی سبک اشاره و کلیک برای pc', 'دانلود بازی کارآگاهی 2022 برای pc', 'نقد بازی Chinatown Detective Agency']","['Puzzle Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
13 Sentinels Aegis,RIM,در بازی ۱۳ Sentinels Aegis Rim باید حقیقت را کشف کرده و در یک ماجراجویی دو بعدی هیجان انگیز و فوق‌العاده غرق شوید. سازندگان از هنر و ذوق خود برای پیاده‌سازی محیط‌های جذاب استفاده کرده‌اند و می‌توانید نبردهای سریع و جالبی را با گیم‌پلی بالا به پایین تجربه کنید. باید نگهبان‌ها را شکست داده و دسترسی لازم به تسلیحات mechsuit را کسب کنید. شما برای دفاع از بشریت می‌جنگید و باید همین‌طور ماموریت‌های خود را ادامه داده و به هدف نهایی برسید. از بهترین ویژگی‌های بازی می‌توانیم به زیبایی سبک بصری بازی اشاره کنیم که با هنر دست همراه شده است.,۱۴۰۱/۰۲/۰۱,behnam,2179,0.0,"['دانلود 13 Sentinels Aegis Rim', 'دانلود بازی 13 Sentinels Aegis Rim', 'دانلود بازی 13 Sentinels Aegis Rim برای کامپیوتر', 'دانلود بازی 13 Sentinels Aegis Rim کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر 13 Sentinels Aegis Rim']","['Computer Game', 'Role Playing']"
Download Winter Ember,PC,بازی Winter Ember شما را در نقش آتور آرتوریاس قرار می‌دهد که تنها بازمانده قتل عام در میراث خانوادگی شما است و می‌توانید آن‌ها را از کتاب‌های تاریخ به بیرون بکشید. داستان از این قرار است که کاراکتر شما هشت سال پس از مرگ از تبعید بیرون آمده است و مرد بی چهره و از شعله آتش برافروخته به دنبال انتقام می‌رود. شما وارد یک ماجراجویی شده و می‌توانید داستانی پس از شخصیت‌های پیچ و تاب خورده را تجربه کنید. شما باید کنترل شرایط را در به دست گرفته و اجازه ندهید که مشکلات بر شما چیره شوند. از ویژگی‌های کلیدی بازی می‌توانیم به یک تجربه مخفی کاری واقعی اشاره کنیم.,۱۴۰۱/۰۲/۰۱,behnam,3947,0.0,"['دانلود Winter Ember', 'دانلود بازی Winter Ember', 'دانلود بازی Winter Ember برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Winter Ember کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Winter Ember']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,بازی Buggos یک تجربه بسیار جالب است که در آن ارتش خود را به یک نیروی عالی برای مبارزه با اشکال تبدیل خواهید کرد و می‌توانید کنترل یک ذهن جوان را به دست گرفته و همین‌طور عالی جلو بروید. گروهی را می‌توانید ایجاد کنید که به تک تک صداهای شما گوش می‌دهد و می‌توانید مسیر تکامل را بپیمایید. می‌توانید به بهترین شکل ممکن، روی جهان بازی تسلط پیدا کرده و به سراغ نبرد با انسان‌هایی بروید که سیاره زمین را اشغال کرده و تمام تلاش خود را می‌کنند که شما را متوقف کرده و به اهداف خودشان دست پیدا کنند. آن‌ها به فناوری‌های بزرگی دست پیدا کرده و قوی‌تر خواهند شد.,۱۴۰۱/۰۲/۰۱,behnam,720,0.0,"['دانلود Buggos', 'دانلود بازی Buggos', 'دانلود بازی Buggos برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Buggos کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Buggos']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Tape Unveil The,MEMORIES,بازی TAPE Unveil the Memories در مورد کاراکتری به‌نام ایریا بوده و قرار است که داستان آن را از شهر کوچک آنتومبریا دنبال کنیم. او یک نوار VHS از پدرش دریافت می‌کند که از وی درخواست کمککرده است. از این پیام، ایریا در خاطرات خود فرو رفته و با کمک گرفتن از یک دوربین فیلم‌برداری، قصد دارد که به سمت کشف حافظه خود بروید. او باید رازهای تاریک خانواده‌اش را در این فیلم‌ها پیدا کرده و سپس داستان این پیام را دنبال کند. سوال اینجاست که آیا او می‌تواند حقیقت پنهان شده در پشت لنز دوربین را پیدا کند؟ او باید در خاطرات گذشته فرو رفته و از دوربین برای تاثیرگذاری روی اشیا استفاده کند. او می‌تواند زمان را هم به عقب و جلو ببرد.,۱۴۰۱/۰۲/۰۱,behnam,814,0.0,"['دانلود TAPE Unveil the Memories', 'دانلود بازی TAPE Unveil the Memories', 'دانلود بازی TAPE Unveil the Memories برای کامپیوتر', 'دانلود بازی TAPE Unveil the Memories کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر TAPE Unveil the Memories']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Crystal,PROJECT,بازی Crystal Project شما را در شرایطی قرار می‌دهد که باید جهان را کاوش کرده و کریستال‌های مختلف را یافته و جلو بروید. تعامل در سرزمین سکویا همین‌طور ادامه پیدا کرده و باید یکسری ماموریت‌های مهم را در بازی تجربه کنید. موجودات عجیب و غریبی در محیطی بازی وجود دارد که باید زمان خود را صرف پیدا کردن آن‌ها کرده و اهلی‌شان کنید. هر هیولایی که شکار می‌کنید، سرسخت‌ترین باس‌های جهان بازی هستند و باید تصمیم بگیرید که به دورترین نقاط جهان سفر کنید و بزرگ‌ترین اسرار آن را کشف کنید. انتخاب با خود شما است و باید ماجراجویی را به سمت و سویی ببرید که در نهایت کریستال‌های بیشتری را در اختیار شما گذارد.,۱۴۰۱/۰۱/۳۱,behnam,646,,"['دانلود Crystal Project', 'دانلود بازی Crystal Project', 'دانلود بازی Crystal Project برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Crystal Project کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Crystal Project']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Super Robot Wars,30,بازی Super Robot Wars 30 یک تجربه تاکتیکی است که با المان‌های نقش آفرینی دنبال شده و کاراکترها و ربات‌های مختلفی را می‌بینیم که از انیمه‌های مختلف دور هم جمع شده‌اند و با دشمنان مختلف مبارزه می‌کنند. بازیکنان می‌توانند ماجراجویی‌های مختلفی را از طریق همین کاراکترها دنبال کرده و کنترل ربات‌های غول پیکر را برعهده بگیرند. نقشه نبرد را نگاه کرده و با تحلیل درست، به ربات دستور دهید که به سمت دشمنان شما بروند. نبردهای فانتزی و جالبی را در بازی شاهد هستیم و باید در نوبت خود، بیشترین ضربه را به آن‌ها وارد کنید. در طول بازی، می‌توانید ربات‌های خود را هم ارتقا داده و پاداش بیشتری دریافت کنید.,۱۴۰۱/۰۱/۳۱,behnam,1583,0.0,"['دانلود Super Robot Wars 30', 'دانلود بازی Super Robot Wars 30', 'دانلود بازی Super Robot Wars 30 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Super Robot Wars 30 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Super Robot Wars 30']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation', 'Role Playing']"
Grow Song,EVERTREE,بازی Grow Song of the Evertree در دنیای زیبایی جریان دارد که باید در آن به دنبال شکوه و جلال خود باشید. مدت‌هاست که سرزمین در تاریکی فرو رفته است و شما هستید که می‌توانید نجات بخش آن باشید. شما می‌توانید زبان باران را برای سرزمین دوباره تعریف کرده و با کیمیاگری و استفاده از المان‌های جادویی، از امتیازات خود برای پیروزی بیشتر در بازی استفاده کنید. دنیای منحصربه‌فردی را در بازی می‌بینیم که جنب و جوش بسیار زیادی دارد و با سرعت بالایی ادامه پیدا می‌کند. مکان‌های منحصربه‌فردی را در بازی می‌بینیم که همراه با جانوران و گیاهان مختلف شکوفا شده است و با حضور شما یقینا می‌تواند دوباره بسیار بهتر از قبل شود.,۱۴۰۱/۰۱/۳۱,hosein,5275,3.0,"['بازی AAA', 'بازی Grow Song of the Evertree', 'پیش نمایش بازی Grow Song of the Evertree', 'دانلود بازی Grow Song of the Evertree', 'دانلود رایگان بازی Grow', 'نقد بازی Grow']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Simulation', 'Casual']"
Turnip Boy Commits Tax,EVASION,شما در بازی Turnip Boy Commits Tax Evasion کنترل فردی را برعهده می‌گیرید که به دلیل نپرداختن مالیات، از خانه خود اخراج شده و هم اکنون تهدید بزرگی برای جامعه محسوب می‌شود. شما باید کنترل همه چیز را برعهده بگیرید و حماسه‌ای به پا کنید که بتوانید بدهی کلان خود را پرداخت کنید. شما باید این بدهی را به شهردار پس داده و بتوانید از راه‌های خاصی برای این منظور استفاده کنید. می‌توانید معماهای گیاهی را حل کرده و از میوه‌های عجیب و غریب و کاشت آن‌ها بهره ببرید. آن‌چیزی که در جهان این بازی جریان دارد، حیوانات بزرگ و کوچکی است که در طول سفر خود با آن‌ها روبرو خواهید شد. یک ماجراجویی هیجان انگیز و تک نفره در انتظار شما است و می‌توانید به سیاه چال‌هایی بروید که معماهای بزرگی در آن‌ها جریان دارد. دشمنانی که روبروی شما ظاهر می‌شوند، از گنجینه‌هایی محافظت می‌کنند که شما می‌توانید از آن‌ها برای بازپرداخت بدهی‌های خود استفاده کنید.,۱۴۰۱/۰۱/۳۱,behnam,2051,0.0,"['دانلود Turnip Boy Commits Tax Evasion', 'دانلود بازی Turnip Boy Commits Tax Evasion', 'دانلود بازی اکشن برای PC', 'دانلود بازی کامپیوتر Turnip Boy Commits Tax Evasion', 'دانلود بازی کم حجم برای کامپیوتر', 'دانلود بازی ماجرایی برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان بازی Turnip Boy Commits Tax Evasion', 'دانلود مستقیم بازی Turnip Boy Commits Tax Evasion', 'دانلود نسخه رایگان بازی Turnip Boy Commits Tax Evasion', 'دانلود نسخه کرک شده بازی Turnip Boy Commits Tax Evasion', 'نقد بازی Turnip Boy Commits Tax Evasion']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Star,RENEGADES,بازی Star Renegades شامل ماموریت‌های ظاهر شونده و سیستمی موسوم به Adversary می‌شود. این سیستم به شما کمک می‌کند تا از روند تکامل و ارتقای دشمان خود مطلع شوید و از توانمند‌تر شدن آن‌ها آگاهی پیدا کنید. مبارزات واکنشی این عنوان شامل کمبو‌ها، قطع کردن‌ها و حملات انفجاری می‌شود. در همین حال، ماموریت‌های به‌وجود آمده و دشمنان تکامل یافته در طول بازی، بازی‌بازان را به تجربه‌ی چندین‌باره‌ی آن ترغیب می‌کند.,۱۴۰۱/۰۱/۳۱,hosein,11715,0.0,"['پیش نمایش بازی Star Renegades', 'دانلود بازی Star Renegades', 'دانلود بازی Star Renegades نسخه CHRONOS', 'دانلود بازی نقش آفرینی 2020 برای pc', 'دانلود رایگان Star Renegades', 'دانلود کرک سالم بازی Star Renegades', 'دانلود کم حجم بازی Star Renegades', 'دانلود نسخه فشرده بازی Star Renegades', 'نقد بازی Star Renegades']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,بازی KAPIA فروپاشی اتحادیه جهانی را به نمایش گذاشته و نشان می‌دهد که چگونه ملت‌ها به شرق و غرب تجزیه شده‌اند. گویا یک عفونت هوشمند و مرموز مردم را مجبور به زندگی در قرنطینه کرده است و همین آغازی بر ماجرایی بوده است و کلیت داستان بازی را شکل می‌دهد. در میان این هرج و مرج، استفان را می‌بینیم که یک خلبان بازنشسته بوده و پدر بزرگی با اراده و همراه با مسئولیت پذیری است. او وظیفه دارد که به درگیری‌ها پایان داده و با کمک نیروهایش، باز هم صلح را در جهان برقرار سازد. او هنوز نمی‌داند که قدرتمندترین متحدش در واقع نوه کوچکش رنی است و این همه چیز را تغییر خواهد داد.,۱۴۰۱/۰۱/۳۱,behnam,998,0.0,"['دانلود KAPIA', 'دانلود بازی KAPIA', 'دانلود بازی KAPIA برای کامپیوتر', 'دانلود بازی KAPIA کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر KAPIA']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Got Board Game,DIGITAL,A Game of Thrones The Board Game اقتباسی دیجیتالی از بازی رومیزی استراتژیک بسیار پرفروش Fantasy Flight Games است. در طول این بازی، بازیکنان باید نفوذ خود را از طریق برنامه‌ریزی استراتژیک، دیپلماسی استادانه و قدرت نظامی در سرتاسر وستروس گسترش دهند. شما باید به‌عنوان یکی از خاندان بزرگ این سرزمین، سرزمین‌های دیگر را فتح کرده و سیستم خاص خود را پیاده‌سازی کنید. هفت پادشاهی به دست فرماندهی فتح خواهد شد که در سیاست و قدرت نظامی تعادل ایجاد کرده و برنامه‌ی خودش را پیش ببرد.,۱۴۰۱/۰۱/۳۱,behnam,6287,0.0,"['دانلود A Game of Thrones The Board Game برای pc', 'دانلود بازی A Game of Thrones The Board Game', 'دانلود بورد گیم بازی تاج و تخت برای pc', 'دانلود کرک سالم بازی A Game of Thrones The Board Game', 'دانلود نسخه دیجیتالی A Game of Thrones The Board Game']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Download F1 2019,PC,جدیدترین و مورد انتظارترین تغییر بازی F1 2019 نسبت به شماره‌های قبلی سری، اضافه شدن مسابقات و ماشین‌های Formula 2 به بخش داستانی بازی و بخش تک نفره آن است. اینبار در بخش داستانی و یا بقولی Career شما باید کار خود را از Formula 2 شروع کنید و سعی کنید برای پیدا کردن جایگاهی در مسابقات Formula 1 و تیم‌های بزرگ برای خودتان اسم و رسمی بسازید. مطمئنا انتظارات در این مورد بخصوص در بخش داستانی به شدت بالا رفته بود اما بنظر می‌رسد تیم سازنده بازی ارزش زیادی برای این مورد قائل نشده‌اند و صرفا از این فرصت استفاده کرده‌اند تا بازیکنان جدید با بازی آشنا شوند و به نحوی بخش آموزشی بازی باشد، زیرا نهایتا شما در این بخش از داستان شخصیت ساختگی خودتان، دو مسابقه نصف و نیمه و یک مسابقه کامل می‌دهید و دیگر خبری از Formula 2 در بازی نمی‌شود.,۱۴۰۱/۰۱/۳۱,hosein,4750,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود F1 2019', 'دانلود بازی F1 2019', 'دانلود بازی فرمول 1 2019 برای pc', 'دانلود رایگان بازی F1 2019', 'دانلود کرک razor1911 بازی F1 2019', 'نقد بازی F1 2019']","['Computer Game', 'Racing Game', 'Sports Game', 'Simulation']"
Could not extract info,Unknown,دوره آموزشی Mastering Content Marketing شما را به بازاریابی محتوا مسلط خواهد کرد. این همان دوره‌ای است که زندگی شما را متحول کرده و می‌توانید متخصصی در حوزه محتوا و بازاریابی مربوط به آن باشید. می‌توانید از طریق این دوره بازاریابی محتوا را یاد گرفته و از محتوای مرتبط برای جذب مخاطبین خود استفاده کنید. می‌دانیم که ۹۳ درصد از بازاریابان از بازاریابی محتوا استفاده می‌کنند و همین داده‌ها کافی است که تا افزایش فرصت‌های شغلی رخ داده و بتوانید سازمان خود را با پیشرفت بزرگی روبرو کنید. مدرس این دوره ۱۲ سال را در حوزه بازاریابی دیجیتال گذرانده است و می‌تواند کمک حال شما باشد.,۱۴۰۱/۰۱/۲۹,behnam,1097,0.0,"['آموزش اختصاصی بازاریابی محتوا', 'دانلود دوره آموزشی بازاریابی محتوا', 'دانلود فیلم آموزش بازاریابی محتوا', 'دوره آموزشی بازاریابی', 'دوره آموزشی تولید محتوا']","['Educational', 'Business and Marketing', 'Visual', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,دوره آموزشی Workforce Management Fundamentals یکی از مباحث مهم را در سازمان‌ها و شرکت‌ها مورد بررسی قرار خواهد داد. شما می‌توانید با نحوه مدیریت نیروی کار همراه شوید. نیروهای کاری سطح عملکرد و شایستگی متفاوتی را برای یک سازمان فراهم می‌کنند و شما نیز می‌توانید با مدیریت بهتر روی آن‌ها، عملکردشان را تحت تاثیر قرار داده و سبب پیشرفت شرکت شوید. آن‌ها مهم‌ترین ابزارهای شما برای پیشرفت دادن شرکت هستند و باید فعالیت‌های لازم برای حفظ نیروی کار مولد را هم داشته باشید. مدیریت خدمات میدانی و منابع انسانی در این دوره مورد بررسی قرار می‌گیرد.,۱۴۰۱/۰۱/۲۹,behnam,447,0.0,"['آموزش اختصاصی مدیریت نیروی کار', 'آموزش رفتار با نیروی کار', 'آموزش کامل مدیریت نیروی کار', 'دانلود دوره آموزشی مدیریت نیروی کار', 'فیلم آموزش مدیریت نیروی کار']","['Educational', 'Visual', 'Multimedia', 'Software']"
Could not extract info,Unknown,دوره آموزشی ۳ Tasty Salads with 4 Sauce یکی از مسائل مهم در آشپزی را بررسی خواهد کرد و آن هم درست کردن سالاد است. سه نوع سالاد مختلف در این دوره آموزش داده شده و نحوه درست کردن ۴ نوع سس را برای آن بررسی خواهیم کرد. با خوردن غذاهای بهتر و سالم، استانداردهای بهتری را می‌توانید در زندگی خود داشته باشید. در عین حال، این روزها که احتمالا درگیری‌های زیاد مردم سبب شده است که فرصتی برای آشپزی نداشته باشند، این دوره می‌تواند چند نوع سالاد با کمترین زمان را به شما یاد بدهد. می‌توانید با سالادهایی آشنا شوید که طرز تهیه آن‌ها ساده بود و در هر شرایطی می‌توانید آن‌ها را درست کنید.,۱۴۰۱/۰۱/۲۹,behnam,510,0.0,"['آموزش تهیه سالاد', 'آموزش درست کردن سالاد', 'آموزش کامل درست کردن سالاد', 'دانلود فیلم آموزش آشپزی', 'فیلم آموزش تهیه سس سالاد']","['Educational', 'Visual', 'Health', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,دوره آموزشی Fundamental Linux Command Line شما را با اصول کار خط فرمان لینوکس آشنا خواهد کرد و می‌توانید از تم بسیار رایج Bash در این زمینه استفاده کنید. توضیحات کاملی در مورد خط فرمان لینوکس دریافت کنید و چگونگی کار بخش‌های مختلف آن را یاد خواهید گرفت. نگاهی هم به فایل‌ها، پوشه‌ها و بسیاری از موارد دیگر خواهید داشت. می‌توانید با چگونگی کار لینوکس با فایل‌ها همراه شده و در برابر دسترسی‌های غیر مجاز هم مطالبی را یاد بگیرید. با برخی از دستورات رایج همراه شده و کار با پایپ لاین‌ها را هم یاد خواهید گرفت.,۱۴۰۱/۰۱/۲۹,behnam,757,0.0,"['آموزش کار با خط فرمان لینوکس', 'آموزش کار با لینوکس', 'دانلود فیلم آموزش لینوکس', 'دوره آموزشی کامل لینوکس', 'دوره آموزشی لینوکس']","['Educational', 'Visual', 'Multimedia', 'Software']"
Could not extract info,Unknown,در دوره آموزشی Digital Class Design می‌توانید به‌صورت کامل با نحوه ایجاد دوره‌های آنلاین و دیجیتال همراه شوید. می‌توانید تاثیرگذاری آموزش خود را با این کار بیشتر کرده و فروش بیشتری را هم تجربه کنید. می‌توانید از مهارت‌های آینده و جهانی خود استفاده کرده و علوم کامپیوتر را به بهترین شکل ممکن جلو ببرید. شما در این دوره با کارشناس هوش مصنوعی همراه خواهید شد که سابقه کار با ۴ هزار دانش آموز و ۵۰۰ معلم را دارد. تحقیقات و جستجوهای وی در اختیار شما قرار گرفته و می‌توانید مهارت‌های لازم را برای زمینه کاری خود کسب کنید. می‌توانید در آینده مهارت‌های فناوری و نرم‌افزاری خود را هم بالا ببرید.,۱۴۰۱/۰۱/۲۹,behnam,453,0.0,"['آموزش طراحی دوره آنلاین', 'آموزش کار با دوره آنلاین', 'دانلود فیلم آموزش طراحی کلاس دیجیتالی', 'دوره آموزش ایجاد کلاس آنلاین', 'نحوه ایجاد کلاس آنلاین']","['Educational', 'Visual', 'Other', 'Multimedia']"
Car Detailing,SIMULATOR,بازی Car Detailing Simulator امکان تعمیر ماشین‌های از کار افتاده را برای شما فراهم کرده است و می‌توانید با کاراکتر لری کوسیلا همراه شده و از مهمات NYC استفاده کنید. کسب و کار شما در بازی رشد پیدا کرده است و می‌توانید ترمیم‌های اساسی خودروهای خود را انجام دهید. این بازی شبیه‌ساز فرصتی را برای شما فراهم کرده است که ماجراجویی مورد علاقه خود را شروع کنید. می‌توانید بازار را به راه انداخته و درآمد قابل توجهی را کسب کنید. می‌توانید سفارشات متنوع خود را قبول خود کرده و کسب و کار خود را هم رشد دهید. این بازی ابزارهای شستشو، استفاده از فوم و دیگر سیستم‌ها را هم فراهم کرده است.,۱۴۰۱/۰۱/۲۶,behnam,4495,0.0,"['دانلود Car Detailing Simulator', 'دانلود بازی Car Detailing Simulator', 'دانلود بازی Car Detailing Simulator برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Car Detailing Simulator کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Car Detailing Simulator']","['Computer Game', 'Racing Game', 'Simulation']"
Could not extract info,Unknown,بازی Picontier داستان پر رمز و رازی را روایت می‌کند که پس از اتفاقات جذاب بوده و پیرامون شخصیت اصلی روی خواهد داد. شما از یک خواب طولانی در یک جزیره جادویی بیدار شده‌اید و قرار است که زندگی را از ابتدا از سر بگیرید. می‌توانید بسیاری از ساکنین جزیره جذاب را ملاقات کرده و المان‌های نقش آفرینی بازی را به مرور تجربه کنید. پیچش‌های خاصی در بازی رخ خواهد داد و شما در شرایط خاصی قرار می‌دهد. قهرمان شما از یک خواب طولانی بیدار شده است و متوجه می‌شود که ظاهرا جزیره کاملا با حافظه وی متفاوت بوده است. شما در این جزیره می‌توانید اقلام و سلاح‌های متنوعی را ایجاد کنید. می‌توانید در دریا ماهی‌گیری کرده و محصولات کشاورزی را در مزرعه پرورش دهید.,۱۴۰۱/۰۱/۲۶,behnam,838,0.0,"['دانلود Picontier', 'دانلود بازی Picontier', 'دانلود بازی Picontier برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Picontier کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Picontier']","['Computer Game', 'Simulation']"
Epiphany,CITY,در بازی Epiphany City می‌توانید جهان را دست‌کاری کرده و مراحل را همین‌طور جلو ببرید. جادوی لیلی با پیشرفت شما تکامل پیدا می‌کند و این امکان را خواهید داشت که جهان را مطابق میل خود تغییر دهید. یک سری مکانیسم جالب معمایی در بازی می‌بینیم که این‌بار روش‌های کاملا جدیدی را به شما معرفی می‌کند و باید یک نگاه تخیلی به جهان داشته باشید. می‌توانید اشیایی را ببینید که شبیه به یک چیز هستند و بسته به محیط اطراف خود، می‌توانید آن‌ها را به دلخواه به المان‌های مورد علاقه خود تبدیل کنید. می‌توانید به لیلی کمک کنید که تلاش‌هایش را به ثمره نشانده و همین‌طور عالی جلو برود.,۱۴۰۱/۰۱/۲۶,behnam,706,,"['دانلود Epiphany City', 'دانلود بازی Epiphany City', 'دانلود بازی Epiphany City برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Epiphany City کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Epiphany City']","['Computer Game', 'Mystery']"
We Need To Go,DEEPER,با We Need To Go Deeper می توانید به همراه دوستان خود وارد نبردی عظیم شوید و یک زیردریایی بزرگ را با الهام از دنیای زیردریایی نابود کنید. بازی را می توانید از دو نفر تا چهار نفر تجربه کنید و با دوستان یا افراد حاضر در سرورهای بازی در ارتباط باشید. شما باید کنترل و تعمیر زیردریایی خود را برعهده بگیرید و سفری به عمیق ترین جای دریا داشته باشید. کاوش شما در جهان بی نهایت بزای قرار دارد و قرار است که تمدن های بسیاری را مشاهده کنید. بیوسیستم بازی کاملا اتفاقی ایجاد می شود و سفر شما را دچار شگفتی های بسیاری می کند. می توانید از ابزارهای بسیاری استفاده کنید و طیف گسترده ای از نیروها را نیز داشته باشید. شما امکان انتخاب از بین لباس ها را هم دارید و شکل ظاهری متنوعی را در کنار دیگر بازیکنان خواهید داشت.,۱۴۰۱/۰۱/۲۶,hosein,3894,0.0,"['بازی We Need To Go Deeper', 'پیش نمایش بازی We Need To Go Deeper', 'دانلود We Need To Go Deeper برای pc', 'دانلود آخرین آپدیت بازی We Need To Go Deeper', 'دانلود بازی We Need To Go Deeper', 'دانلود بازی چندنفره برای کامپیوتر', 'دانلود کرک سالم بازی We Need To Go Deeper', 'دانلود مستقیم بازی We Need To Go Deeper', 'دانلود نسخه کامل بازی We Need To Go Deeper', 'نقد و بررسی بازی We Need To Go Deeper']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game']"
Internet Cafe Simulator,2,بازی Internet Cafe Simulator 2 تجربه جالبی است که شما را به مدیر یک کافی نت تبدیل می‌کند. سازندگان این بازی را بسیار دقیق و حرفه‌ای طراحی کرده‌اند و می‌توانید از ابزارهای عالی خود برای افزایش ابزارهای داخل کافی نت خود استفاده کنید. شما در روزهای بارانی می‌توانید مشتریان بیشتری جذب کرده و از مهارت‌های خود برای توسعه درخت مهارت خود استفاده کنید. می‌توانید یکی از اعجوبه‌های تکنولوژی بوده و یک جنگجوی ماهر در کار خود باشید. باید از کافی نت خود محافظت کرده و اجازه ندهید که مشتریان آن کاهش پیدا کند. می‌توانید بدهی‌های خود را صاف کرده و به فکر باز کردن شعبه‌های دیگر هم باشید.,۱۴۰۱/۰۱/۲۶,behnam,127772,4.0,"['دانلود Internet Cafe Simulator 2', 'دانلود بازی Internet Cafe Simulator 2', 'دانلود بازی Internet Cafe Simulator 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کامپیوتر Internet Cafe Simulator 2', 'دانلود نسخه هک شده Internet Cafe Simulator 2']","['Computer Game', 'Simulation']"
Train Station,RENOVATION,در بازی Train Station Renovation شما به‌عنوان یک شرکت نوسازی که متخصص بازسازی ایستگاه‌های راه آهن است، بازی خواهید کرد. در این اثر ایستگاه‌های قطار متروکه‌ای را می‌بینیم که کم کم در شرف تخریب قرار دارد و شما باید شروع به‌کار کرده و آن‌ها را دوباره برای سرویس دهی آماده‌سازی کنید. شما با ایستگاه‌های کوچک‌تر شروع خواهید کرد و به مواردی می‌رسید که در شهرهای پرتراکم قرار دارد و کار شما را سخت‌تر خواهد کرد. بیش از ۱۰ نقشه در بازی می‌بینیم که به‌تدریج مکانیسم‌های جدید را به شما خواهد آموخت.,۱۴۰۱/۰۱/۲۶,behnam,3205,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود Train Station Renovation', 'دانلود بازی Train Station Renovation', 'دانلود بازی Train Station Renovation نسخه FitGirl', 'دانلود بازی شبیه ساز 2020 برای pc', 'دانلود سرور ایران بازی Train Station Renovation', 'دانلود فیت گرل بازی Train Station Renovation', 'دانلود مستقیم بازی Train Station Renovation', 'نقد بازی Train Station Renovation']","['Indie', 'Computer Game', 'Simulation', 'Casual']"
Could not extract info,Unknown,دانلود Snagit محصول قدرتمند شرکت ‏TechSmith نام محبوب ترین و معروف ترین نرم افزار در زمینه ی عکس برداری از صحنه ی مانیتور و انجام کارهای و ویرایش های مربوطه است. این نرم افزار به آسانی با ابزارهای متنوع و مفید خود به شما امکان ضبط هر نوع تصویری را از محیط مانیتور شما همراه با تمامی نشانه ها و هرچه که به چشم می بینید را به طرق مختلف به صورت یک فیلم با کیفیت ذخیره و در صورت نیاز شما به زیبایی هر چه تمام تر ویرایش می کند. توانایی قدرتمند در به اشتراک گذاردن فیلم های ساخته شده از دیگر ویژگی های خوب این محصول است. شما می توانید هم اکنون این نرم افزار را که تیم دانلود ها برای شما آماده کرده است را به صورت کاملا رایگان و با لینک مستقیم از ادامه مطلب از وب سایت دانلود ها دانلود نمایید.,۱۴۰۱/۰۱/۲۶,admin,26929,6.0,"['آپدیت جدید نرم افزار TechSmith Snagit', 'آخرین نسخه نرم افزار TechSmith Snagit', 'دانلود TechSmith Snagit', 'دانلود نرم افزار TechSmith Snagit', 'ضبط فیلم از گیم پلی بازی', 'نرم افزار screen recorder', 'نرم افزار اسکرین ریکوردر', 'نرم افزار ضبط صفحه نمایش', 'نرم افزار فیلم برداری از دسکتاپ']","['Screen Recording', 'Software', 'Utility Software', 'Desktop Management Software']"
Could not extract info,Unknown,جدیدترین نسخه دانلود Blumentals Rapid PHP به همراه آموزش نصب کامل و کرک سالم در وبسایت دانلودها قرار گرفت. Rapid PHP Editor نام نرم افزاری می باشد که با ارائه یک محیط ویرایشی حرفه ای برای زبان PHP برنامه نویس را در هرچه بهتر کدنویسی کردن صفحات سایت یاری می کند. PHP یک زبان برنامه نویسی تحت سرور مثل ASP و JSP است که البته تفاوت های زیادی با آنها دارد. هسته اصلی این برنامه به صورت رایگان و کد باز برای همه قابل استفاده است. شما با کمک این نرم افزار و زبان برنامه نویسی PHP می توانید وب سایت های خود را به صورت پویا ساخته و با ترکیب آن با دیگر زبان های برنامه نویسی و پایگاه های داده، وب سایتی کاملاً حرفه ای طراحی کنید. این نرم افزار محصولی از شرکت Blumentals Software می باشد.,۱۴۰۱/۰۱/۲۶,admin,1560,0.0,"['آخرین نسخه Blumentals Rapid PHP', 'لینک مستقیم Blumentals Rapid PHP', 'نرم افزار ادیت پی اچ پی', 'نرم افزار ادیتور php', 'نرم افزار برنامه نویسی', 'نرم افزار برنامه نویسی php', 'نرم افزار پی اچ پی ادیتور', 'نرم افزار ویرایش کد', 'نرم افزار ویرایشگر کدهای پی اچ پی', 'نسخه جدید Blumentals Rapid PHP']","['Software', 'Programming Software', 'Utility Software']"
Could not extract info,Unknown,"دانلود Blumentals WeBuilder نرم افزاری عالی و کارآمد برای توسعه دهندگان دنیای وب و برنامه نویسان می باشد. این نرم افزار سریع، هوشمند و تمام عیار انتخابی عالی برای کدنویسان خواهد بود. محیط کاربری زیبا و ساده، اجرای سریع و فوق العاده انعطاف پذیر به کاربر یاری می دهد تا به سادگی در اکثر زبان های برنامه نویسی مانند HTML, CSS, JavaScript, PHP, Ruby, Python, ASP, SSI, Perl و… به کدنویسی بپردازد. نشانه گذاری خودکار کدها و دستورها، هایت لاین شدن، هوشمند بودن و حدس زدن ادامه کدها و قابلیت شناسایی خطا در سینتکس ها و دستورات، تصحیح و دی باگ آنها و… از امکاناتی است که هر توسعه دهنده ای در هنگام کدنویسی به آن ها نیاز خواهد شد.",۱۴۰۱/۰۱/۲۶,admin,2245,0.0,"['آخرین نسخه Blumentals WeBuilder', 'دانلود نرم افزار وب بیلدر', 'لینک مستقیم Blumentals WeBuilder', 'نرم افزار برنامه نویسی', 'نرم افزار طراحی سایت', 'نرم افزار طراحی صفحات وب', 'نرم افزار طراحی وب', 'نرم افزار کد ادیتور', 'نسخه جدید Blumentals WeBuilder']","['Software', 'Programming Software', 'Utility Software']"
Could not extract info,Unknown,دانلود Blumentals Rapid CSS Editor ابزاری بسیار مناسب و کارا که قدرت برنامه نویسان CSS را می تواند نمابان سازد. شما در این نرم افزار میتوانید به صورت دستی کد CSS بنویسید و یا اجازه بدهید تا ویراشگر به شما در تکمیل کد ها کمک کند. نکته ای بسیار مهم در مورد دانلود Blumentals Rapid CSS نمایش آنی کدهای نوشته شده از سوی طراح است. کمتر نرم افزاری پیدا می شود که چنین قابلیتی داشته باشد. یعنی بتواند به صورت لحظه به لحظه کدهای CSS را به تصویر بکشد. CSS که مخفف Cascading Style Sheets می باشد. اگر چه برای کد نویسی صفحات Web از Html استفاده می کنیم ولی در انجام عملیات کنترلی روی قالب بندی ها مشکلات فراوانی در این زبان وجود دارد که باعث ناکارآمدی آن می گردد و اینجاست که قالب بندی آبشاری یا CSS به کمک Html می آید تا ایجاد قالب بندی های حرفه ای به راحتی بیشتری انجام شود.,۱۴۰۱/۰۱/۲۶,admin,1634,0.0,"['آخرین نسخه Blumentals Rapid CSS', 'ادیتور CSS', 'دانلود نرم افزار ساخت صفحات وب', 'لینک مستقیم Blumentals Rapid CSS', 'نرم افزار برنامه نویسی CSS', 'نرم افزار ساخت صفحات CSS', 'نرم افزار سی اس اس', 'نرم افزار طراحی صفحات وب', 'نسخه جدید Blumentals Rapid CSS']","['Software', 'Programming Software', 'Utility Software']"
Could not extract info,Unknown,نرم افزار Autodesk AutoCAD Civil 3D یک ابزار بسیار کاربردی و موردنیاز برای هر مهندس عمران است. توسط این برنامه اتوکد مخصوص رشته خود را خواهید داشت و می توانید طراحی های مدرن و سه بعدی را به بهترین شکل انجام دهید. شما اگر به دنبال کار مناسب باشید، باید بتوانید با این برنامه کار کرده و ویزگی های مناسب هر عرصه را داشته باشید. دانلود AutoCAD Civil 3D به صورت سه بعدی، ویژگی های مناسب را برای طراحی ها و مدل سازی ها فراهم می کند و هر فردی می تواند فرایند نقشه برداری را به بهترین شکل انجام دهد.,۱۴۰۱/۰۱/۲۵,behnam,24320,,"['دانلود Autodesk AutoCAD Civil 3D', 'دانلود برنامه Autodesk AutoCAD Civil 3D 2019', 'دانلود نرم افزار Autodesk AutoCAD Civil 3D', 'دانلود نرم افزار Autodesk AutoCAD Civil 3D 2019', 'دانلود نرم افزار اتوکد', 'دانلود نرم افزار اتوکد برای عمران', 'دانلود نرم افزار اتوکد عمران', 'دانلود نرم افزار اتوکد مخصوص رشته عمران', 'دانلود نرم افزار رشته عمران']","['Software', 'Design Software', 'Utility Software', 'Graphic Software', 'Engineering Software']"
Could not extract info,Unknown,Autodesk ReCap ابزار جامع و پیشرفته ای به منظور طراحی سه بعدی می باشد و کاربران توسط آن می توانند به ویرایش و پردازش عکس های سه بعدی پرداخته و به طور تخصصی عملیات اسکن این تصاویر را داشته باشند. توسط این برنامه می توانید عکس های UAV را ثبت و ضبط کنید و براحتی به حذف موارد و نویز های اضافه از این عکس ها بپردازید.,۱۴۰۱/۰۱/۲۵,behnam,2012,0.0,"['دانلود ReCap Pro', 'دانلود ReCap Pro 2019', 'دانلود رایگان ReCap Pro', 'دانلود نرم افزار ReCap Pro', 'دانلود نرم افزار اسکن سه بعدی', 'دانلود نرم افزار طراحی سه بعدی', 'دانلود نرم افزار طراحی گرافیکی', 'دانلود نسخه جدید ReCap Pro']","['Software', 'Design Software', 'Graphic Software']"
Could not extract info,Unknown,دانلود SolidWorks ابزاری به منظور آنالیز فنی و طراحی کامپیوتری هر محصول با پیچیدگی و اهداف خاص خودش می باشد. این نرم افزار هسته ی مجموعه ی به هم پیوسته ای از اقدامات خودکار می باشد که از طریق آ ن ها می توان به پشتیبانی از چرخه ی حیات محصول بر اساس تکنولوژی های CALS پرداخت. به طور مثال تغییر داده به صورت bi-directional با برنامه های تحت ویندوز دیگر و یا ساخت و ایجاد آنلاین مستندات از جمله ویژه گی های این نرم افزار می باشد.,Time not available,admin,62090,15.0,"['دانلود آخرین نسخه سالیدورکس', 'دانلود سالید 2017', 'دانلود سالید 2019', 'دانلود سالید ورکز', 'سالیدورک', 'طراحی قطعات صنعتی', 'کرک SolidWorks', 'لینک مستقیم SolidWorks', 'مدل سازی', 'نرم افزار رشته مکانیک', 'نرم افزار سالید', 'نرم افزار نقشه کشی صنعتی', 'نسخه جدید SolidWorks']","['Software', 'Utility Software', 'Engineering Software']"
Could not extract info,Unknown,ACDSee نرم افزاری بسیار عالی و محبوب برای مدیریت و ویرایش عکس ها می باشد. توسط این نرم افزار کاربر می تواند به سادگی نسبت به دسته بندی، آرشیو کردن عکس ها اقدام کند و با تگ قرار دادن برای هر عکس بتواند به سادگی آنها را مدیریت و آرشیو نماید و همچنین در هنگام نیاز سریعاً آنها را پیدا کند. قابلیت های ویرایشی نرم افزار نیز بسیار وسیع است و کاربر می تواند با بخش ادیتور آن نسبت به تنظیم نور ،تنظیم اتوماتیک رنگ و رزولوشن و وضح تصویر عکس خود را بهینه نماید.,۱۴۰۱/۰۱/۲۵,admin,15628,7.0,"['آپدیت جدید ACDSee Ultimate', 'آخرین نسخه ACDSee Ultimate', 'آموزش نصب ACDSee Ultimate', 'ای سی دی سی', 'دانلود ACDSee Ultimate', 'دانلود نرم افزار مشاهده عکس', 'لینک مستقیم ACDSee Ultimate', 'مشاهده عکس', 'ویرایش ساده عکس']","['Software', 'Utility Software', 'Graphic Software', 'Editing Software']"
Could not extract info,Unknown,"Rhinoceros نرم افزاری قدرتمند می باشد که به شما برای طراحی قطعات صنعتی کمک می کند. این نرم افزار به شما برای طراحی سه بعدی مکانیکی، شبیه سازی محصول، ایجاد قالب و… کمک می کند. از دیگر موارد استفاده این نرم افزار در طراحی صنعتی، معماری، صنایع آبی، طراحی جواهرات، طراحی اتومبیل و… اشاره کرد و فرمت های پشتیبانی شده این نرم افزار DWG/DXF(AutoCAD 200x, 14, 13, and 12 ) , SAT (ACIS) , DGN , FBX , X_T (Parasolid) , 3DS , LWO , STL و… است. ویژگی بارز دانلود Rhinoceros امکان تبادل فایل با سایر نرم افزار های طراحی می باشد و امکان پیش نویس طراحی نیز در این نرم افزار قرار داده شده است.",۱۴۰۱/۰۱/۲۵,hosein,18401,0.0,"['آخرین نسخه Rhinoceros', 'آموزش رجیستر کردن Rhinoceros', 'آموزش کرک کردن Rhinoceros', 'آموزش نصب Rhinoceros', 'دانلود Rhinoceros', 'دانلود نرم افزار طراحی معماری', 'کرک سالم Rhinoceros', 'نرم افزار طراحی سه بعدی معماری']","['Software', 'Design Software', 'Graphic Software', 'Engineering Software']"
Could not extract info,Unknown,با کمک موتور بازی‌سازی Unreal Engine 5 می‌توانید دنیاهای بزرگ‌تری بسازید. باید بزرگ فکر کرده و از ابزارها و دارایی‌های خود برای ایجاد جهان‌های گسترده برای بازیکنان استفاده کنید. می‌توانید از محتواهایی استفاده کنید که مقیاس پذیر هستند و به‌راحتی کشف خواهند شد. از سیستم وفاداری در تغییر بازی‌های خود در آنریل انجین برخوردار شده و یک جهش نسلی به‌شدت خوب در بازی تجربه کنید. دنیاهای شما در بازی کاملا پویا بوده و به ایجاد تجربه‌های تعاملی فوق‌العاده عالی کمک خواهد کرد. سیستم متحرک‌سازی و انیمیشن‌سازی در این موتور بازی سازی بهینه‌سازی شده است و می‌توانید از مجموعه ابزارهای مدل سازی جدید استفاده کنید.,۱۴۰۱/۰۱/۲۵,behnam,17210,4.0,"['دانلود Unreal Engine 5', 'دانلود Unreal Engine 5 سورس کد', 'دانلود سورس کد Unreal Engine 5', 'دانلود موتور بازی سازی Unreal Engine 5', 'دانلود نرم افزار Unreal Engine 5']","['Software', 'Programming Software', 'Utility Software']"
Could not extract info,Unknown,IObit Driver Booster نرم افزاری برای آپدیت درایور های سیستم شما می باشد. تمامی سخت افزار های ویندوز نیاز به نرم افزاری برای شناسایی شدن و بهتر کار کردن می باشد. شما می توانید این نرم افزار ها را از سایت شرکت سازنده سخت افزار خود دانلود نمایید. اما گاهی می بینید شرکت سازنده کشور ما را تحریم کرده است و دسترسی به سایت سازننده غیر ممکن می باشد. گاهی می بینید دسترسی به سایت سازنده نیز امکان پذیر می باشد اما شما باید وقتی را بگذارید و در سایت سازنده دنبال نرم افزاری که با سخت افزار شما سازگار باشد را پیدا کنید.,۱۴۰۱/۰۱/۲۴,admin,63244,19.0,"['آپدیت جدید IObit Driver Booster Pro', 'آخرین نسخه نرم افزار IObit Driver Booster Pro', 'به روز رسانی درایورهای سیستم', 'دانلود IObit Driver Booster Pro', 'دانلود نرم افزار آپدیت سخت افزارها', 'کرک سالم برای نرم افزار IObit Driver Booster Pro']","['Hardware', 'Software', 'Utility Software']"
Could not extract info,Unknown,نسخه جدید دانلود کی ام پلیر KMPlayer با قابلیت پشتیبانی از ویدیوهای VR 360 عرضه شد! هم چنین قابلیت VMR9/Direct3D 8 به عنوان یک ویژگی عمومی بر روی نرم افزار تنظیم شده است. دانلود کی ام پلیر بی شک یکی از محبوب ترین نرم افزارهای پلیر فایل های مالتی مدیا محسوب می شود. KMPlayer که نرم افزاری رایگان و کره ای هست توانسته در رقابت با نرم افزارهای تجاری مانند PowerDVD گوی سبقت را بگیرد. زیرا علاوه بر رایگان بودن و رهایی از دردسرهای کرک تمامی قابلیت های لازم برای یک پلیر و پخش کننده ویدیویی و فیلم و آهنگ را دارد.,۱۴۰۱/۰۱/۲۴,admin,210325,418.0,"['دانلود KMPlayer', 'دانلود KMPlayer با لینک مستقیم', 'دانلود آخرین نسخه KMPlayer', 'دانلود جدیدترین ورژن نسخه KMPlayer', 'دانلود نرم افزار پخش فیلم mkv با زیرنویس', 'دانلود نسخه آخر کا ام پلیر', 'کا ام پلیر', 'کی ام پلیر', 'نرم افزار کاربردی', 'نرم افزار نمایش فیلم با زیرنویس']","['Software', 'Player Software', 'Multimedia Software']"
Could not extract info,Unknown,مراسم BAFTA Games Awards 2022 بالاخره در شهر لندن و سالن کوئین الیزابت برگزار شده و طی آن، بهترین بازی‌ها در شاخه‌های مختلف موفق به کسب جایزه شدند. این مراسم برای تقدیر از بازی‌های عرضه شده در سال ۲۰۲۱ اختصاص داشتند و آثار مهمی مانند Returnal هم در ان حضور داشتند. این بازی که انحصاری کنسول پلی‌استیشن ۵ محسوب می‌شود، موفق شد که در این مراسم، جایزه بهترین بازی سال را دریافت کنید. این بازی در بخش‌های مختلف نیز موفق به کسب نامزدی شده بود و در بخش‌هایی از آن‌ها هم به موفق به کسب پیروزی شد.,۱۴۰۱/۰۱/۲۳,behnam,1083,0.0,"['دانلود بفتا 2022', 'دانلود رایگان مراسم بفتا 2022', 'دانلود رویداد بفتا 2022', 'دانلود مراسم بفتا 2022', 'دانلود مراسم بفتا گیمز 2022']","['Visual', 'Multimedia', 'Ceremony']"
Could not extract info,Unknown,دانلود YTD Video Downloader نرم افزار برای دانلود ویدئو از وب سایت یوتیوب و تبدیل فرمت ویدئو است. شاید برای شما هم پیش آمده باشد از فیلمی در وب سایت یوتیوب خوشتان آمده است و می خواهید آن را ذخیره نمایید یا به اصطلاح آن را دانلود نمایید ، اما متوجه می شوید که گزینه ای برای دانلود وجود ندارد. امروز تیم دانلود ها برای شما نرم افزاری را آماده کرده است که به کمک آن می توانید از وب سایت یوتیوب به دانلود بپردازید. با استفاده از نرم افزار یوتیوب ویدیو دانلودر YTD Video Downloader Pro می توانید تنها با وارد کردن آدرس ویدئو های مورد نطر، ویدئو ها را با کیفیت های مختلف دانلود نمائید.,۱۴۰۱/۰۱/۲۳,admin,141955,91.0,"['آپدیت جدید YouTube Video Downloader PRO', 'آخرین ورژن YouTube Video Downloader PRO', 'دانلود YouTube Video Downloader', 'دانلود بهترین نرم افزار دانلود از یوتیوب', 'دانلود کلیپ از یوتیوب', 'دانلود ویدیوهای یوتیوب', 'دانلودر یوتیوب YouTube Video Downloader PRO', 'کرک سالم یوتیوب دانلودر', 'نرم افزار دانلود از یوتیوب', 'یوتیوب دانلودر']","['Internet Tools', 'Software', 'Internet Software', 'Download Manager Software']"
Could not extract info,Unknown,دانلود MKVToolNix ابزاری رایگان و پرکاربرد است که کاربران میتوانند با استفاده از آن نسبت به ادغام چندین زیرنویس و چند صدا برروی فایل های MKV اقدام کنند. همانطور که میدانید فایل های mkv که مخفف matorska هستند به دلیل حجم پایین و حفظ کیفیت بالا در زمینه فایل های ویدیویی مخصوصاً فیلم ها و مستندها استفاده فراوانی دارند و اکثر فیلم ها و مستندها در اینترنت با این فرمت منتشر می شوند. اگر قصد دارید زیرنویس فیلمی را به آن بچسبانید و دیگر نیازی به فایل srt زیرنویس ان هنگام نمایش نداشته باشید و به راحتی زیرنویس به صورت خودکار رو فیلم mkv نمایش داده شود ، میتوانید از این نرم افزار استفاده کنید.,۱۴۰۱/۰۱/۲۳,admin,8078,10.0,"['آخرین نسخه MKVToolnix', 'چسباندن صدا به فیلم', 'لینک مستقیم MKVToolnix', 'نرم افزار اضافه کردن صدا به فیلم', 'نرم افزار ام کا وی تولنیکس', 'نرم افزار ترکیب فیلم و زیر نویس', 'نرم افزار چسباندن زیرنویس به mkv', 'نسخه جدید MKVToolnix']","['Software', 'Multimedia Software', 'Audio and Video Editor']"
Could not extract info,Unknown,"اگر شما هم از کاربران قدیمی اینترنت باشید، حتما استفاده و دانلود مرورگر اپرا (به انگلیسی: Opera Web Browser) را به خاطر دارید. حال بعد از گذشت چندین سال، این مرورگر دوباره شروع به فعالیت و بهینه سازی خود کرده است. انتشار مرورگر اپرا برای تمامی سیستم عامل ها یعنی ویندوز، مک و لینوکس باعث شده است تا فراگیر شدن این نرم افزار هرچه بیشتر از قبل شود. استفاده از موتور لایه چشمک (Blink) در نسخه های اخیر اپرا به چشم می خورد که در گذشته از Presto استفاده می کرده است. طبق آمار بیان شده در اواخر سال ۲۰۱۴، مرورگر اپرا بیش از ۳۵۰میلیون کاربر در سرتاسر دنیا دارد. مرورگر اپرا پیشرو در بسیاری از تکنولوژی ها بوده که بعدا توسط سایر مرورگرها استفاده شده است که از میان آن ها می توان به قابلیت های مهمی هم چون Speed Dial, بلاک کردن پاپ آپ ها، فصل بندی صفحات، گشت و گذار در وب به صورت شخصی و مخفی و استفاده از حالت تب بندی اشاره نمود.",۱۴۰۱/۰۱/۲۳,admin,29382,33.0,"['آخرین نسخه Opera', 'اپرا', 'دانلود Opera', 'دانلود opera برای کامپیوتر', 'دانلود opera برای مک', 'دانلود اپرا برای کامپیوتر', 'دانلود برنامه Opera', 'دانلود رایگان اپرا', 'دانلود مرورگر opera', 'دانلود مرورگر اپرا']","['Software', 'Internet Software', 'Web Browser Software']"
Could not extract info,Unknown,نرم افزار Edge Chromium بالاخره بعد از وعده‌ای که مایکروسافت به طرفداران داده بود، عرضه شد و دارندگان تمام سیستم‌عامل‌های ویندوز که هم‌اکنون پشتیبانی می‌شوند و همچنین دستگاه‌های همراه آن را دریافت کنند. جدیدترین نسخه مرورگر اج عرضه اولیه آن به‌عنوان جایگزینی برای مرورگر اسکپلورر مایکروسافت ارائه شده بود، چندان موفق نبود و حال نسخه‌ی برپایه کرومیوم این مروگر در اختیار کاربران قرار گرفته است. این نسخه از برنامه سرعت، کارایی و سازگاری بهتری برای جستجو در وب‌سایت‌های مختلف دارد و می توانید افزودنی‌های کروم را نیز به مرورگر اج اضافه کنید. خود کروم هم برپایه کرومیوم طراحی شده است و همین می‌تواند این نوید را به کاربران بدهد که اج هم بتواند جایگاه اصلی خودش را به‌عنوان مرورگر اصلی مایکروسافت به‌دست آورد. این برنامه خصوصیات امنیتی بسیار بالایی را در خود دارد و می‌تواند تنها مرورگری لقب بگیرد که بتوانید حریم خصوصی خود را به‌بهترین شکل در آن حفظ کنید.,۱۴۰۱/۰۱/۲۳,behnam,18233,9.0,"['دانلود Edge Chromium', 'دانلود Edge Chromium برای ویندوز', 'دانلود Edge Chromium برای ویندوز 8.1', 'دانلود آخرین آپدیت اج کرومیوم', 'دانلود اج کرومیوم', 'دانلود برنامه Edge Chromium', 'دانلود مرورگر Edge Chromium', 'دانلود مرورگر اج کرومیوم', 'دانلود نرم افزار Edge Chromium', 'دانلود نسخه نهایی اج کرومیوم', 'نرم افزار کاربردی']","['Software', 'Internet Software', 'Web Browser Software']"
Could not extract info,Unknown,فایرفاکس کوانتوم با گستره ای عظیم از به روزرسانی های جذاب منتشر شده است. یکی از این موارد مهم، ارائه ی سیستم بهبودیافته برای محافظت از سیستم کاربر علیه ردیاب ها (ترکرها) می باشد. تنظیمات مربوط به بلاک کردن دسترسی ردیاب های آنلاین (Online Trackers) در گزینه های نرم افزار به شما اجازه می دهد تا تنها با چند کلیک، دسترسی استاندارد، محدود و یا شخصی سازی شده را به ردیاب ها بدهید. هم چنین در بخش پنل اطلاعات سایت (با کلیک بر روی گزینهی i در کنار آدرس سایت در نوار آدرس موزیلا قابل دسترس است)، به شما مواردی را که فایرفاکس بلاک و شناسایی کرده است را نشان می دهد.,۱۴۰۱/۰۱/۲۳,hosein,74667,110.0,"['دانلود firefox', 'دانلود Mozilla Firefox', 'دانلود فايرفاكس', 'دانلود مرورگر موزیلا فایرفاکس', 'فایرفاکس', 'فایرفاکس فارسی', 'نرم افزار کاربردی', 'نسخه جدید Mozilla Firefox', 'ورژن جديد فاير فاكس', 'ورژن جديد موزيلا']","['Software', 'Internet Software', 'Web Browser Software']"
Could not extract info,Unknown,والپیپرها می‌توانند انواع مختلفی داشته باشند. اگر در طول این روزها احساس کرده‌اید که والپیپر دسکتاپ شما تکراری شده و مورد مناسب دیگری هم پیدا نمی‌کنید، این مجموعه می‌تواند کمک زیادی به شما بکند. در این مجموعه تصاوی خاص و درجه یکی را خواهید دید که یکی از دیگری جذاب‌تر بوده و می‌تواند جلوه منحصربه‌فردی به تصویر زمینه دسکتاپ شما بدهد. این والپیپرها قابلیت تنظیم به صورت دسته‌ای را دارند و تنوع را همواره و به‌صورت غیرتکراری در دسکتاپ خود خواهید داشت. فرصت را از دست نداده و از نظاره کردن این تصاویر لذت ببرید.,۱۴۰۱/۰۱/۲۳,behnam,1330,0.0,"['دانلود والپیپر', 'دانلود والپیپر 4k', 'دانلود والپیپر طبیعت', 'دانلود والپیپر ویندوز 10', 'دانلود والپیپر ویندوز 11']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Could not extract info,Unknown,مجموعه زیبایی از والپیپرهای کوهستان را می توانید به صورت زیبا و با کیفیت دریافت کرده و به عنوان والپیپر دسکتاپ و لپ تاپ مورد استفاده قرار دهید. این تصاویر کاملا جدید بوده و شما را با عناصر زیبای طبیعت و کوهستان های برف خیز و دیدنی آشنا خواهد کرد که دیدنشان خالی از لطف نخواهد بود. کوهستان منظر جذابی از طبیعت بوده است و علاقه مندان زیادی اوقات فراغت خود را در دامنه‌ آن‌ها سپری می‌کنند. شما هم می‌توانید با این سری همراه شده و از تماشای آن‌ها لذت ببرید.,۱۴۰۱/۰۱/۲۳,behnam,789,0.0,"['دانلود والپیپر', 'دانلود والپیپر 4k', 'دانلود والپیپر طبیعت', 'دانلود والپیپر ویندوز 10', 'دانلود والپیپر ویندوز 11']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Could not extract info,Unknown,در این مجموعه از تصاویر زمینه مجموعه زیبایی از والپیپر طبیعت زیبای جهان را برایتان آماده کرده ایم. مجموعه پیش رو شامل تصاویری زیبا از درخت و کوه و جنگل می باشد که با بهترین زاویه های دوربین گرفته شده است. هم اکنون می توانید مجموعه والپیپر زیبای طبیعت را به طور مستقیم از سایت دانلودها دریافت نمایید. این تصاویر تنوع خوبی داشته و معمولا جدید هستند. بنابراین اگر علاقه مند به آرامش طبیعت هستید و دوست دارید که همیشه آن‌ها را در دسکتاپ خود داشته باشید، سری‌های مختلف آن را از دست ندهید. در فصل آغازین سال ۱۴۰۱ و رویش مجدد طبیعت، دیدن این تصاویر می‌تواند روحیه‌تان را تحت تاثیر قرار دهد.,۱۴۰۱/۰۱/۲۳,behnam,1129,0.0,"['دانلود والپیپر', 'دانلود والپیپر 4k', 'دانلود والپیپر طبیعت', 'دانلود والپیپر ویندوز 10', 'دانلود والپیپر ویندوز 11']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Could not extract info,Unknown,مجموعه زیبایی از تصاویر زمینه را موضوعات متنوع برای شما آماده کرده ایم. این سری از تصاویر زمینه شامل تصاویر زیبایی از اتومبیل های لوکس و همچنین طبیعت گرانقدر می باشد. وجود موضوعات متنوع این سری از تصاویر را منحصربفرد کرده و هر فردی می تواند بر حسب سلیقه خود از تصاویر فانتزی و طبیعی و تک رنگ این مجموعه بهره ببرد. تصاویری که برای شما آماده کرده‌ایم، تنوع خوبی از طبیعت و کوهستان را داشته و با کیفیتی عالی برای تنظیم در مانیتورهای ۴K آماده شده است. سری‌های متنوع در بازه‌های زمانی مختلف برای این پست به‌روزرسانی خواهد شد.,۱۴۰۱/۰۱/۲۳,behnam,2127,0.0,"['دانلود والپیپر', 'دانلود والپیپر 4k', 'دانلود والپیپر طبیعت', 'دانلود والپیپر ویندوز 10', 'دانلود والپیپر ویندوز 11']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Could not extract info,Unknown,والپیپرها می‌توانند زیبایی بی حد و حصری به دسکتاپ شما بخشیده و کار کردن با کامپیوتر را نیز لذت بخش کنند. تصاویر زمینه این پست، تنوع بالایی داشته و می‌توانید عکس‌هایی از طبیعت، ماشین و موضوعات دیگر را داشته باشید. در نظر داشته باشید که این والپیپرها کیفیت بالا در کنار سایز مناسب داشته و می‌توانید آن‌ها را بدون تغییر و به صورت دسته‌ای برای دسکتاپ خود تنظیم کنید. جزئیات بالایی برای تصاویر فراهم شده است و احساس نزدیکی بیشتری با این تصاویر خواهید داشت.,۱۴۰۱/۰۱/۲۳,behnam,2510,,"['دانلود والپیپر', 'دانلود والپیپر 4k', 'دانلود والپیپر طبیعت', 'دانلود والپیپر ویندوز 10', 'دانلود والپیپر ویندوز 11']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Could not extract info,Unknown,Autodesk Revit نام یک نرم افزار کارآمد و تخصصی برای مهندسان ساختمانی و عمران محسوب می شود. با استفاده و دانلود Autodesk Revit می توان به مدل سازی و طراحی نقشه های ساختمانی پرداخت. این نرم افزار همچنین قادر به تصویر سازی از طرحهای شما می باشد. در واقع این برنامه عصای دست مهندسان عمرانی و پیمانکاران امر محسوب می شود. طراحی کامل نقشه ها و مدلسازی های پیشرفته به کمک ابزارهای کارا در این برنامه منجر به درک و علم پیشینی نسبت به نتیجه کار می شود. برای نمونه شما در نرم افزار Revit برای طراحی نقشه یک ساختمان در آغاز به تعیین اندازه کلی آن می پردازید و سپس به اجزای کوچتر نظیر دیوار ها، ستون ها، درها و غیره می پردازید و آن طرح کلی که در نظر داشته اید را با استفاده از ابزارهای این برنامه به مرحله اجرا در می آورید.,۱۴۰۱/۰۱/۲۲,admin,83804,23.0,"['آپدیت جدید revit', 'آموزش نصب autodesk revit', 'اتودسک رویت', 'دانلود revit 2017', 'دانلود آپدیت جدید revit', 'دانلود آخرین نسخه revit', 'دانلود اتودسک رویت', 'دانلود افزونه های رویت', 'دانلود رویت', 'دانلود نرم افزار رویت', 'کرک سالم رویت']","['Software', 'Utility Software', 'Engineering Software']"
Could not extract info,Unknown,"به جرات می توان گفت نرم افزار تری دی مکس (به انگلیسی: ۳DS Max) یکی از بهترین نرم افزارهای مدل سازی سه بعدی در دنیا می باشد. قابلیت های این نرم افزار بسیار متعدد می باشد و در صنعت های مختلفی مانند بازی سازی، مدل سازی سه بعدی، انیمیشن سازی و … کاربرد دارد. دانلود تری دی مکس یکی از قدرتمند ترین برنامه های طراحی مدل های سه بعدی انیمیشن سازی و رندرینگ در عرصه گرافیک کامپیوتری می باشد و سالهاست که توسط کمپانی های میانجی متفاوت نظیر Yost , Kinetix و Discreet توسعه یافته و عاقبت دوباره به وسیله توسعه دهنده اصلی خود یعنی Autodesk خریداری شد.",۱۴۰۱/۰۱/۲۲,hosein,86641,29.0,"['آموزش فعال سازی تری دی مکس', 'آموزش نصب کامل 3ds Max', 'آموزش نصب وی ری برای تر دی مکس', 'تری دی مکس', 'دانلود 3ds Max', 'دانلود V-Ray 3ds Max 2018', 'دانلود آخرین آپدیت تری دی مکس', 'دانلود آخرین نسخه V-Ray برای تری دی مکس', 'دانلود پلاگین V-Ray برای 3ds Max', 'دانلود پلاگین وی-ری برای تری دی مکس', 'دانلود تری دی مکس', 'دانلود تری دی مکس 2020', 'دانلود جدیدترین ورژن 3ds Max', 'دانلود رایگان 3ds max 2020', 'دانلود رایگان تری دی مکس 2019', 'دانلود فعال ساز 3ds max', 'دانلود وی ری برای تری دی مکس']","['Software', 'Design Software', 'Utility Software', 'Graphic Software', 'Engineering Software']"
Could not extract info,Unknown,نرم افزار مایا (به انگلیسی: AUTODESK Maya) شامل مجموعه ابزار کاربردی برای ساخت و توسعه pipeline های مدرن و آزادی است که شما برای ساخت انیمیشن های ۳ بعدی، جلوه های ویژه، ساخت بازی های کامپیوتر و پروژه های پس از تولید فیلم به آنها نیاز دارید. این مجموعه با ابزارهای جدید و قدرتمند خود در راستای شبیه سازی داینامیک، ساخت انیمیشن و رندر کردن، سطح جدیدی از خلاقیت را برای شما فراهم می کند تا شما بتوانید به راحتی روی پروژه های پیچیده کار کنید. دانلود نرم افزار مایا یکی از پیشرفته‌ترین نرم‌افزار انیمیشن و مدل سازی سه بعدی است که به طور گسترده در استودیوهای فیلم سازی، انیمیشن و همین طور صنعت بازی‌های رایانه‌ای استفاده می‌شود. البته نقطه قوت مایا در ابزارهای مدل سازی آن است و در شرکت های بزرگ نیز بیشتر از این خصیصه اش استفاده می کنند.,۱۴۰۱/۰۱/۲۲,admin,20267,30.0,"['آموزش تصویری نصب مایا', 'آموزش کامل نصب مایا', 'آموزش نصب Maya', 'آموزش نصب مایا 2019', 'دانلود Maya', 'دانلود Maya 2017', 'دانلود آخرین ورژن نرم افزار Maya', 'دانلود اتودسک مایا', 'دانلود رایگان مایا 2019', 'دانلود کرک سالم مایا 2019', 'دانلود مایا', 'دانلود مایا 2017', 'دانلود مایا 2019', 'دانلود مایا 2019 آموزش کرک', 'دانلود مستقیم AUTODESK Maya', 'دانلود نرم افزار Maya']","['Software', 'Design Software', 'Graphic Software']"
Could not extract info,Unknown,Autodesk MotionBuilder نام یکی از برترین نرم افزار های ساخت کاراکترهای سه بعدی می باشد که توسط کمپانی بزرگ Autodesk طراحی و ساخته شده است. نرم افزار Autodesk MotionBuilder توانایی انیمیشن سازی را ارتقا داده و کمک می کند تا انیمیشن های با کیفیتی ساخته شود.ضبظ ، ویرایش و پخش مجموعه شخصیت های انیمیشنی در یک محیط تعاملی و بهینه شده برای انیماتورها و کارگردانان بپردازید.,۱۴۰۱/۰۱/۲۲,admin,1520,0.0,"['آموزش نصب Autodesk MotionBuilder', 'انیمیشن سازی', 'پردازش تصاویر', 'ساخت کاراکتر انیمیشن', 'ساخت کاراکترهای سه بعدی', 'طراحی های سه بعدی', 'کرک Autodesk MotionBuilder', 'لینک مستقیم Autodesk MotionBuilder', 'نرم افزار متحرک سازی']","['Software', 'Design Software', 'Graphic Software']"
Could not extract info,Unknown,نرم افزار AUTODESK Robot Structural Analysis یک ابزار بسیار عالی در حوزه طراحی های سه بعدی می باشد که در زمینه سرگرمی، منابع طبیعی، تولید، مهندسی، ساخت و ساز و زیرساخت های مدنی کاربرد دارد و کاربران با آن می توانند تحلیل ساختاری روی ربات ها انجام داده و از ابزارهای فوق پیشرفته برنامه استفاده کنند. این برنامه تجزیه و تحلیل پیشرفته BIM را امکان پذیر می کند و هر کاربری می تواند یک ابزار طراحی درست و درمان برای درک رفتاری داشته باشد. هر نوع ساختار در این برنامه فراهم شده و تائیدیه های لازم را نیز دریافت کرده است.,۱۴۰۱/۰۱/۲۲,behnam,1756,0.0,"['دانلود Autodesk Robot', 'دانلود Autodesk Robot Structural Analysis Professional', 'دانلود برنامه Autodesk Robot Structural Analysis Professional', 'دانلود نرم افزار Autodesk Robot', 'دانلود نرم افزار Autodesk Robot Structural Analysis Professional', 'دانلود نرم افزار تجزیه و تحلیل سازه', 'دانلود نرم افزار طراحی گرافیکی', 'دانلود نرم افزار طراحی معماری']","['Software', 'Design Software', 'Graphic Software']"
Could not extract info,Unknown,نرم افزار Autodesk AutoCAD Raster Design ابزارهای رندر را در یک پک ویژه برای کاربران فراهم می کند تا بتوانند تصاویر اسکن شده را ویرایش کرده و عکس های پیکسلی را به اشیاء وکتوری در قالب DWG تبدیل کنند. دانلود AutoCAD Raster Design یک ابزار پیشرفته در زمینه طراحی سه بعدی نیز می باشد و هر کاربری برای ویرایش تصاویر خود می تواند از ان استفاده کند.,۱۴۰۱/۰۱/۲۲,behnam,3944,0.0,"['دانلود AutoCAD Raster Design', 'دانلود AutoCAD Raster Design 2019', 'دانلود برنامه تبدیل نقشه های پیکسلی', 'دانلود نرم افزار AutoCAD Raster Design', 'دانلود نرم افزار تبدیل عکس', 'دانلود نرم افزار تیدیل تصاویر وکتوری', 'دانلود نرم افزار ویرایش تصاویر پیکسلی', 'دانلود نرم افزار ویرایش عکس']","['Software', 'Converter Software', 'Design Software', 'Graphic Software', 'Editing Software']"
Could not extract info,Unknown,جدیدترین نسخه نرم افزار AutoCAD که ریلیز سال ۲۰۲۳ این نرم افزار محبوب نامیده می شود، در دو معماری ۳۲بیتی و ۶۴بیتی منتشر شد. به دلیل پیچیدگی نصب این نسخه از دانلود اتوکد، وبسایت دانلودها تصمیم گرفته است تا آموزش نصب تصویری و قدم به قدم نصب این نرم افزار را آماده کند. هم چنین سعی بر آن شده تا تفکیک نسخه ها (چه ۲۰۱۸ چه ۲۰۱۹ چه ۲۰۲۰) به صورت شفاف صورت بگیرد تا کاربران بتوانند بهترین نسخه مناسب خود را انتخاب کرده و با لینک مستقیم رایگان از وبسایت دانلودها دریافت نمایند.,۱۴۰۱/۰۱/۲۱,hosein,187903,48.0,"['آپدیت جدید کد 2018', 'آموزش نصب اتوکد 2018', 'آموزش نصب کامل AutoCAD 2018', 'دانلود AutoCAD 2018', 'دانلود autocad 2020', 'دانلود اتودسک 2020', 'دانلود اتوکد 2018', 'دانلود اتوکد 2020', 'دانلود کد 2018', 'دانلود کرک سالم AutoCAD 2018', 'دانلود کیجن اتوکد 2020', 'دانلود نسخه 2018 اتوکد', 'دانلود نسخه 2020 اتوکد', 'دانلود نسخه LT اتوکد 2018']","['Software', 'Utility Software', 'Engineering Software']"
Could not extract info,Unknown,دانلود AutoCAD Architecture یکی از ورژن های نرم افزاری اتوکد برای معماران است. ویژگی های طراحی شده برای معماران در این نرم افزار به گونه ای است که به شما کمک کند طراحی و اسناد شما تاثیر به سزا و بیشتری داشته باشند.باید توجه داشت که محیط این نرم افزار همان محیطی است که در محیط نرم افزاری اتوکد با آن آشنا شدید. کار خود را در  نرم افزار AutoCAD Architecture آغاز نمایید و یک تجربه ی بی نظیردر ارائه ی کار خود داشته باشید. یادگیری ویژگی های جدید دانلود AutoCAD Architecture باعث افزایش توانایی و سرعت شما می شود. پیشرفت های بی نظیری در حوزه ی عملکرد های یوزر برای بهبود تجربه خود  با استفاده از قابلیت ها و ابزارهای پیشرفته آپدیت شده است. راه اندازی سریعتر ، طراحی و بارگیری برای دسترسی سریعتر به ابزارها ویژگی بهبود یافته ی این ورژن است.,۱۴۰۱/۰۱/۲۱,hosein,16899,0.0,"['دانلود Autodesk AutoCAD Architecture', 'دانلود اتوکد آرشیتکت', 'دانلود اتوکد برای معماری', 'دانلود از سرور ایران Autodesk AutoCAD Architecture', 'دانلود کد آرشیتکت', 'دانلود نسخه 2017 نرم افزار Autodesk AutoCAD Architecture', 'دانلود نسخه معماری اتوکد', 'کرک سالم اتوکد آرشیتکت']","['Software', 'Utility Software', 'Engineering Software']"
Could not extract info,Unknown,دانلود AutoCAD Electrical اتوکدی برای طراحی سیستم های کنترل الکتریکی، که بخش مهمی از  نمونه سازی دیجیتال است می باشد. اتوکد الکتریکال به شما اجازه می دهدکه سریعتر وموثرتر و با هزینه ای پایین طراحی کنید. توابع تخصصی و یک کتابخانه گسترده ای از نمادها می تواند به بهبود کارایی، از بین بردن خطر اشتباهات و اطمینان از صحت اطلاعات کمک کند. قابلیت های اتوکد برق به طور خودکار برای  مهندسی برق و بهره وری از تولید نقشه های کاری تهییه شده است. دانلود AutoCAD Electrical نرم افزاری برای طراحان کنترل های الکتریکی می باشد. این نرم افزار شامل تمامی امکانات Autodesk AutoCAD به همراه مجموعه ای کامل از امکانات CAD الکتریکی شامل کتابخانه ای عظیم از نشانه ها و ابزارهایی برای خودکار سازی مراحل طراحی الکتریکی می باشد.,۱۴۰۱/۰۱/۲۱,hosein,9242,,"['آخرین آپدیت Autodesk AutoCAD Electrical', 'دانلود Autodesk AutoCAD Electrical', 'دانلود اتوکد الکتریکال', 'دانلود مستقیم نسخه برق اتوکد', 'لینک مستقیم Autodesk AutoCAD Electrical', 'نسخه جدید Autodesk AutoCAD Electrical']","['Software', 'Utility Software', 'Engineering Software']"
Could not extract info,Unknown,AutoCAD Mechanical شاخه ای از سری نرم افزار های AutoCAD کمپانی AutoDesk می باشد که به مهندسین مکانیک و رشته های وابسته به آن متعلق است. در این نرم افزار شما می توانید با استفاده از المان های از پیش طراحی شده ای که مختص طراحی های مکانیکی است، در طراحی های خود سرعت بیشتر و هم چنین دقت بیشتری را داشته باشید. این نسخه از نرم افزار نسبت به نسخه اصلی اتوکد، امکانات بیشتر و منحصر به فردی را در خود جای داده است. فهرست قطعات از پیش آماده این نرم افزار به طوری است که می توانید زمان طراحی خود را به طور چشمگیری کاهش داده و ابزارهای گزارش گیری و ارائه ی آمارهای دقیق این نرم افزار باعث می شود تا لیست کاملی از اسناد ساختاری خود داشته باشید. آخرین نسخه نرم افزار AutoDesk AutoCAD Mechanical را به صورت کاملا رایگان از وبسایت دانلودها دریافت کنید.,۱۴۰۱/۰۱/۲۱,hosein,3779,0.0,"['دانلود AutoCAD Mechanical', 'دانلود AutoCAD Mechanical 2017', 'دانلود AutoCAD Mechanical 2018', 'دانلود آپدیت جدید اتوکد مکانیکال', 'دانلود اتوکد مکانیکال', 'دانلود از سرور ایران AutoCAD Mechanical', 'دانلود نسخه مکانیک برای اتوکد']","['Software', 'Utility Software', 'Engineering Software']"
Could not extract info,Unknown,دانلود AutoCAD MEP نرم افزاری برای ترسیم نقشه تاسیسات ساختمان می باشد. AutoCAD MEP نسخه ای از نرم افزار AutoCAD می باشد که برای مکانیکی ( mechanical ) ، الکتریکی (electrical) و لوله کشی ( plumbing) طراحان و تدوین کنندگان ساخته شده است. MEP مخفف سه کلمه mechanical ، electrical و plumbing می باشد. در رشته ی مکانیک این نرم افزار در طراحی آسانسورها، تهویه ها، نردبان های اضطراری و تجهیزات آتش نشانی و نجات و … کاربرد دارد. هم چنین دانلود AutoCAD MEP در طراحی الکتریک مانند شبکه برق ساختمان، و لوله کشی استفاده می شود و درواقع در ترکیب همه ی نقشه کشی های تخصصی الکتریک، لوله کشی و مکانیک نیز کاربرد دارد. در این نسخه از نرم افزار اتوکد شما می توانید به بهترین و دقیق ترین شکل طرح تاسیسات خود را به وجود آورید. این نرم افزار از فرمت DWF که یک فرمت سه بعدی می باشد پشتیبانی می کند.,۱۴۰۱/۰۱/۲۱,admin,2126,0.0,"['آخرین نسخه AUTODESK AUTOCAD MEP', 'آموزش نصب AUTODESK AUTOCAD MEP', 'دانلود AUTODESK AUTOCAD MEP', 'دانلود آپدیت جدید AUTODESK AUTOCAD MEP', 'طراحی پلان مهندسی اتوکد', 'کرک سالم AUTODESK AUTOCAD MEP', 'مجموعه نرم افزارهای اتوکد', 'نرم افزار نقشه کشی مهندسی']","['Software', 'Utility Software', 'Engineering Software']"
Could not extract info,Unknown,Autodesk Netfabb نرم افزاری مبتکرانه و قدرتمند برای آماده سازی داده ها برای چاپ سه بعدی می باشد . با استفاده از این نرم افزار به سرعت به آماده سازی ، بهینه سازی و اعتبار سنجی طراحی خود با استفاده از مجموعه انعطاف پذیر از ابزار های ویرایش و ساخت با دقت بالای چاپ سه بعدی بپزدارید. این نرم افزار تقریبا از تمام فرمت های CAD پشتیبانی میکند. شما میتوانید طیف گسترده فایل های CAD را به فرمت های گوناگون از جمله STL تبدیل کنید. این نرم افزار که امروز تیم دانلود ها برای شما آماده کرده است از روش های مختلف چاپ از جمله SLM ، SLA ، DLP ،FDM و … پشتیبانی میکند. شما در این نرم افزار میتوانید با توجه به نیاز هایتان ماکروها را تعریف کنید از جمله این ماکرور ها میتوان به حالت دسته ای برای تعمیر مستقل ، مقیاس گذاری ، کاهش مثلث و … اشاره کرد.,۱۴۰۱/۰۱/۲۱,admin,1570,0.0,"['آپدیت جدید نرم افزار Autodesk Netfabb', 'دانلود Autodesk Netfabb', 'دانلود آخرین نسخه نرم افزار Autodesk Netfabb', 'دانلود نرم افزار Autodesk Netfabb', 'طراحی برای پرینتر 3بعدی', 'کرک سالم نرم افزار Autodesk Netfabb', 'نرم افزار پرینتر سه بعدی', 'نرم افزار طراحی برای پرینتر سه بعدی']","['Software', 'Design Software', 'Graphic Software']"
Could not extract info,Unknown,Autodesk Inventor Pro نرم افزاری قوی با امکان فراگیری ساده برای طراحی و مستند سازی ۲ و ۳ بعدی دارای واسطه کاربری مناسب، خصوصیات و امکانات مفید برای طراحی قطعات صنعتی و حتی کل خط تولید می باشد. اگر شما تولید کننده هستید و یا در کارخانه تولیدی صنعتی کار می کنید و به فکر اصلاح سیستم کاریتان هستید و یا به دنبال ارائه ایده های جدید و درآمد زا برای کارتان هستید با این نرم افزار می توانید به آن برسید. دانلود AUTODESK Inventor قابلیت طراحی پروتوتایپ و هر گونه قالبی را دارد و نیز این قابلیت را دارد که تحلیل های مختلفی از طرحتان در محیط نرم افزار انجام دهید.,۱۴۰۱/۰۱/۲۱,admin,9662,0.0,"['Autodesk Inventor Pro', 'آموزش نصب Autodesk Inventor Pro', 'دانلود AUTODESK INVENTOR PRO V2018', 'دانلود نرم افزار Autodesk Inventor Pro', 'کرک Autodesk Inventor Pro', 'نسخه 2017 Autodesk Inventor Pro', 'نسخه جدید Autodesk Inventor Pro']","['Software', 'Utility Software', 'Engineering Software']"
Could not extract info,Unknown,نرم افزار Autodesk Advance Steel یک ابزار سه بعدی برای طراحی سازه های فولادی با جزئیات کامل می باشد. توسط این برنامه کاربران می توانند به صورت قدم به قدم و دقیق، طراحی پیشرفته فولاد را انجام داده و روی پلتفرم های اتوکد پیاده سازی نمایند. دانلود Autodesk Advance Steel به متخصصان مهندسی سازه، این امکان را می دهد تا بتوانند به کارشان سرعت بخشند.,۱۴۰۱/۰۱/۲۱,behnam,1372,0.0,"['دانلود Autodesk Advance Steel', 'دانلود برنامه Autodesk Advance Steel', 'دانلود مجموعه نرم افزار اتودسک', 'دانلود نرم افزار Autodesk Advance Steel', 'دانلود نرم افزار Autodesk Advance Steel 2019', 'دانلود نرم افزار طراحی سازه', 'دانلود نرم افزار طراحی سه بعدی', 'دانلود نرم افزار طراحی فولاد']","['Software', 'Design Software', 'Graphic Software']"
Could not extract info,Unknown,دانلود AUTODESK Navisworks به مهندسان، معماران ، کارخانه داران امکان می دهد پروژه های خود را مدیریت کرده و بتوانند طرح یک فعالیت ساختمانی و یا صنعتی را به راحتی ایجاد نمایند. این نرم افزار به عنوان ابزاری در دست مهندسان معمار می باشد تا از آن در روند Building Information Modeling ( BIM ) و Plant Workflow استفاده نمایند. نرم افزار Navisworks در دست کارخانه داران و یا افرادی حرفه ای که در زمینه طراحی سیستم های سنگین صنعتی فعالیت دارند به عنوان ابزار نمونه سازی دیجیتال استفاده می گردد.,۱۴۰۱/۰۱/۲۱,hosein,6282,0.0,"['آموزش کرک نرم افزار Navisworks', 'آموزش نصب کامل Navisworks', 'دانلود Navisworks', 'دانلود آخرین ورژن Navisworks', 'دانلود رایگان Navisworks', 'دانلود مستقیم Navisworks', 'دانلود نسخه نهایی Navisworks', 'دانلود نویس ورکز']","['Software', 'Utility Software', 'Engineering Software']"
Could not extract info,Unknown,نرم افزار Autodesk AutoCAD MAP 3D یک ابزار دسترسی به GIS و نقشه برداری داده ها می باشد که با پشتیبانی از برنامه ریزی، طراحی و مدیریت داده ها، می تواند برای کاربران بسیار کاربردی باشد. قابلیت دسترسی به مدل های هوشمند و ابزارهای CAD در این برنامه فراهم شده است و به کاربران کمک می کند تا استانداردهای خاص منطقه ای و انضباطی را اعمال کنید.,۱۴۰۱/۰۱/۲۱,behnam,2277,0.0,"['دانلود AutoCAD MAP 3D', 'دانلود برنامه AutoCAD MAP 3D', 'دانلود برنامه طراحی و نقشه برداری', 'دانلود نرم افزار AutoCAD MAP 3D', 'دانلود نرم افزار AutoCAD MAP 3D 2019', 'دانلود نرم افزار مهندسی', 'دانلود نرم افزار نقشه برداری', 'دانلود نرم افزار نقشه کشی']","['Software', 'Educational Software', 'Utility Software', 'Graphic Software', 'Engineering Software']"
Could not extract info,Unknown,Autodesk AutoCAD Plant 3D نرم افزاری می باشد که نیازهای بخش صنعت فرایندی را فراهم می کند. بسیاری از کارخانه ها می توانند توسط آن طراحی بسیاری از محصولات خود را به صورت سه بعدی انجام داده و با قیمت های مقرون به صرفه، وارد بازار کنند. این برنامه در کارخانه های پتروشیمی و صنایع نفت و گاز کاربرد بسیاری دارد. این برنامه کاربردی راه حل های گران قیمت را کنار گذاشته و یک ابزار بسیار آسان را به منظور یادگیری و نگهداری ابزارهای تحصصی در دسترس کاربران قرار داده است.,۱۴۰۱/۰۱/۲۱,behnam,2628,0.0,"['دانلود AutoCAD Plant 3D', 'دانلود برنامه AutoCAD Plant 3D', 'دانلود نرم افزار AutoCAD Plant 3D', 'دانلود نرم افزار پتروشیمی', 'دانلود نرم افزار طراحی پروژه های پتروشیمی', 'دانلود نرم افزار طراحی سه بعدی تصاویر', 'دانلود نرم افزار طراحیسه بعدی', 'دانلود نرم افزار مهندسی']","['Software', 'Design Software', 'Utility Software', 'Graphic Software', 'Engineering Software']"
Download2 Dirt 5,PC,یکی از نقاط قوت بازی Dirt 5 این است که رانندگی با ماشین های مختلف، هر کدام قلق خاص خودش را دارد. بگذارید بهتر بیان کنم؛ رانندگی کردن با هر ماشین، یک تجربه جدید و کاملا متفاوت است. اگر به طور کلی ماشین باز باشید، خیلی سریع تشخیص می دهید که این تغییرات دقیقا از کجا سرچشمه می گیرند. نکته جالب دیگر این است که ماشین های موجود در بازی در شرایط آب و هوایی مختلف ( که خود یکی از نقاط قوت بازی به شمار می رود ) عملکرد متفاوتی خواهند داشت.,۱۴۰۱/۰۱/۲۱,hosein,27893,48.0,"['بازی AAA', 'بازی Dirt 5', 'دانلود Dirt 5 برای pc', 'دانلود بازی Dirt 5', 'دانلود بازی درت 5 برای کامپیوتر', 'دانلود کرک سالم بازی Dirt 5', 'دانلود نسخه فشرده بازی Dirt 5', 'نقد بازی Dirt 5']","['Arcade', 'Computer Game', 'Racing Game', 'Sports Game', 'Simulation']"
Serious Sam,TORMENTAL,بازی Serious Sam Tormental در اعماق یک معبد متروکه مصری جریان دارد که نفرین دور تا دور آن را فرا گرفته است. یک دستگاه باستانی در بازی می‌بینیم که قادر به انجام کارهای غیر قابل تصور است. حال سوال اینجاست که ذهن می‌تواند کلید ورود به ذهن خدای نابودی باشد یا خیر. فرصتی برای شما فراهم شده است که عمیقا در دنیای پیچیده ذهنی قدم برداشته و کاوش بزرگی را در آن شروع کنید. ماجراجویی سام در برابر انبوهی از هیولاهای بی پروا ادامه پیدا می‌کند و محصولی را می‌بینیم که زاده تخیل شیطانی است و باید شما هم در این مسیر قرار بگیرید. می‌توانید با تصورات شیطانی خدای نابودی روبرو شده و با دشمنان سرسخت سام مبارزه کنید.,۱۴۰۱/۰۱/۲۰,hosein,3121,,"['بازی AAA', 'بازی Serious Sam Tormental', 'پیش نمایش بازی Serious Sam Tormental', 'دانلود بازی Serious Sam Tormental', 'دانلود رایگان بازی Serious Sam Tormental', 'دانلود کرک سالم بازی Serious Sam Tormental']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game']"
Chrono Cross Radical Dreamers,EDITION,بازی Chrono Cross نسخه بازسازی شده از نسخه پیشین مجموعه است. مدل‌های سه‌بعدی به HD ارتقا پیدا کرده‌اند و تصاویر جدیدی را هم در آن می‌بینیم. انواعی از ویژگی‌های جدید هم اکنون به بازی اضافه شده و علاوه بر این، پایه و اساس داستان بازی همچنان در آن وجود دارد. با یک تجربه RPG خاص روبرو هستیم که از زمان و مکان فراتر رفته است و قرار بر این خواهد بود که دو دنیای موازی و به هم پیوسته را آشکار کند. بیش از ۴۰ گروه در بازی حضور دارند که با همدیگر ملاقات کرده و افراد و ابعاد زیادی در این درام حماسی به همدیگر برخورد خواهند کرد.,۱۴۰۱/۰۱/۲۰,hosein,2020,0.0,"['دانلود بازی Chrono Cross', 'دانلود ریمیک 2022 بازی Chrono Cross', 'دانلود مستقیم بازی Chrono Cross', 'دانلود نسخه بازسازی شده بازی Chrono Cross', 'دانلود نسخه ریمستر بازی Chrono Cross']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Princess,FARMER,بازی Princess Farmer یک تجربه معمایی بر پایه یک رمان بصری است که با مکانیسم‌های اکشن دنبال می‌شود. سبک‌های مختلفی برای یادگیری آسان بازی وجود دارد و می‌توانید دشمنان خود را به چالش بکشید. سبک‌های متنوع بازی به شما پاداش می‌دهد. داستان‌هایی را در بازی می‌بینیم که شبیه به انیمه‌های دخترانه جادویی است و هر کدام هم می‌تواند بین ۲۰ دقیقه الی ۱ ساعت به طول بینجامد. بسته به سبک انتخابی خود، مهارت‌هایی دارید و می‌توانید تصمیم بگیرید که از کدام تعاملات و دیالوگ‌ها استفاده کنید. تعامل شما با پرنسس و دوستانش، روی روابط شما تاثیرات خوبی برجای خواهد گذاشت.,۱۴۰۱/۰۱/۲۰,behnam,967,0.0,"['دانلود Princess Farmer', 'دانلود بازی Princess Farmer', 'دانلود بازی Princess Farmer برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Princess Farmer کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Princess Farmer']","['Computer Game', 'Mystery']"
Could not extract info,Unknown,در بازی Creatura قرار است که از علوم مختلفی مانند مهندسی ژنتیک و انتخاب طبیعی استفاده کرده و از اکوسیستمی که محصور از حیوانات و گیاهان است، مراقبت کنید. سفری حماسی در انتظار شما است و باید دوره تکامل خود را همین‌طور قدرتمند پیگیری کنید. باید از موجودات تک سلولی که آب را با جلبک‌ها به اشتراک می‌گذارند، مراقبت کرده و ویواریوم‌های کاملا قابل تنظیم را مدیریت و باز آفرینی کنید. در حالی که ویژگی‌های بیوم را به دقت متعادل خواهید کرد تا اکوسیستم‌های عالی را حفظ کنید. در هر موقعیت به جمع گونه‌هایی که هنوز کشف نشده‌اند، اضافه خواهد شد.,۱۴۰۱/۰۱/۲۰,behnam,1007,0.0,"['دانلود Creatura', 'دانلود بازی Creatura', 'دانلود بازی Creatura برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Creatura کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Creatura']","['Indie', 'Computer Game', 'Open World', 'Simulation', 'Casual']"
Inua A Story In Ice And,TIME,در بازی Inua می‌توانید سفری عرفانی به شمال دور در کانادا را داشته باشید. یک ماجراجویی روایی را خواهیم دید که با گیم‌پلی اشاره و کلیک دنبال می‌شود. بازی در چندین دوره جریان دارد و با تاینا، پیشروی خود را ادامه می‌دهید. او یک خبرنگار به‌روز است که قصد دارد حقیقت پشت ناپدید شدن ترور را پیدا کند. شما برای رسیدن به چنین هدفی باید در قطب شمال راهی شده و سرنوشت خودتان را به دست اتفاقات بسپارید. این اتفاقات به‌طرز مرموزی به پیتر فیلم‌ساز جوان و سایمون ملوان معروف مرتبط شده است. ایده‌ها را جستجو کرده و ببینید که چه چیزهایی می‌توانید در ذهن شخصیت‌ها پیدا کنید.,۱۴۰۱/۰۱/۲۰,behnam,1475,0.0,"['دانلود Inua', 'دانلود بازی Inua', 'دانلود بازی Inua برای pc', 'دانلود بازی Inua برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Inua کرک شده']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Mystery']"
Rogue Heroes Ruins Of,TASOS,در بازی Rogue Heroes Ruins of Tasos شیطانی تاریک در زیر سرزمین آرام تانوس قرار دارد و کم کم قرار است که اتفاقات دیگری روی دهد. مهرهای باستانی تایتان‌ها، به شدت این سرزمین را رو به ضعف برده و عوامل وحشت جهانیان را ایجاد کرده‌اند. الهه‌هایی که مدت‌ها پیش از این سرزمین دفاع می‌کرده‌اند، هم اکنون التماسی ناامید کننده از قهرمانان دارند تا این سرزمین را نجات دهند. مردم در یک سرنوشت وحشتناک و تاریک گیر افتاده‌اند و این تنها شما و قهرمانان دیگر هستید که می‌توانید آن‌ها را نجات دهید.,۱۴۰۱/۰۱/۲۰,behnam,3225,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود Rogue Heroes Ruins of Tasos', 'دانلود Rogue Heroes Ruins of Tasos لینک نیم بها', 'دانلود بازی Rogue Heroes Ruins of Tasos', 'دانلود بازی اکشن برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کم حجم برای کامپیوتر', 'دانلود بازی ماجرایی برای pc', 'دانلود بازی نقش آفرینی برای PC', 'دانلود رایگان Rogue Heroes Ruins of Tasos', 'دانلود مستقیم Rogue Heroes Ruins of Tasos', 'نقد بازی Rogue Heroes Ruins of Tasos']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
My Hero Ones Justice,2,بازی My Hero Ones Justice 2 یک تجربه‌ی جذاب است که در محیط‌های سه‌بعدی جریان دارد و باید نبرد بزرگی را بین قهرمانان مختلف تجربه کنید. اولین قهرمان خود را انتخاب کنید و او را تا زمانی که بتواند پیروز میادین نبرد باشد، ارتقا دهید. تمامی روایت‌های بازی از انیمه‌ی آن الهام گرفته است و یادآور صحنه‌های نمادین و حتی مبارزاتی است که پیش از این در انیمه مشاهده کرده بودیم. سرنوشت تمام قهرمانان بازی به رویدادهای بعد از پایان بخش داستانی آن برمی‌گردد. هم‌اکنون تمامی شخصیت‌های MY HERO ONE’S JUSTICE به سرنوشت قبلی خود بازگشته‌اند و قرار است که همراه با شخصیت‌های جدید راه جدیدی را پیش بگیرند. تیم رویایی خود را متشکل از این قهرمان جدید و قدیم بسازید و آن ها را برای نبردی بزرگ حاضر کنید. هرکدام از این شخصیت‌ها می‌توانند در قالب آنتاگونیست یا پروتاگونیست حاضر شوند و این وظیفه‌ی شما است که بهترین انتخاب را برای تشکیل تیم خود داشته باشید.,۱۴۰۱/۰۱/۲۰,behnam,17181,6.0,"['بازی AAA', 'بازی My Hero Ones Justice 2', 'دانلود My Hero Ones Justice 2', 'دانلود بازی My Hero Ones Justice 2', 'دانلود بازی My Hero Ones Justice 2 سرور ایران', 'دانلود بازی My Hero Ones Justice 2 نسخه Deluxe', 'دانلود رایگان بازی My Hero Ones Justice 2', 'دانلود سیزن پس بازی My Hero Ones Justice 2', 'دانلود فیت گرل بازی My Hero Ones Justice 2', 'دانلود کم حجم بازی My Hero Ones Justice 2', 'دانلود نسخه دلوکس بازی My Hero Ones Justice 2']","['Action Game', 'Computer Game']"
Oriental,EMPIRES,بازی Oriental Empires در سبک استراتژیک، شبیه سازی و تاریخی با نمرات بسیار عالی و تمجید متعدد منتقدین در تاریخ ۱۴ سپتامبر ۲۰۱۷ منتشر شد و گروه CODEX وظیفه کرک این بازی را به عهده داشته است. بازی Oriental Empires به بازسازی تمدن چین باستان پرداخته است. سرزمین خود را توسعه دهید، شهرهایی عظیم بسازید، ارتش های بزرگ نظامی را برپا کنید و در نبردهایی خیره کننده شرکت کنید. صدها هزار سرباز در نقشه بازی مشغول جنگ خواهند بود. تکنولوژی ها، تمدن و اعتقادات دینی خود را پیشرفته کنید تا یکی از بزرگترین امپراطوری های تاریخ بشریت را خلق کنید.,۱۴۰۱/۰۱/۲۰,hosein,2786,4.0,"['دانلود بازی Oriental Empires', 'دانلود بازی استراتژیک', 'دانلود بازی امپراطوری چین باستان', 'دانلود بازی جدید استراتژیک', 'دانلود رایگان Oriental Empires CODEX', 'دانلود کرک سالم بازی Oriental Empires', 'دانلود مستقیم بازی Oriental Empires']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Could not extract info,Unknown,مجله Liverpool FC Magazine به طور رسمی برای باشگاه لیورپول انگلیس منتشر می‌شود و اگر طرفدار این باشگاه هستید، می‌توانید به‌صورت حرفه‌ای با اتفاقات و اخبار پیرامون آن آشنا شوید. هواداران قرمزها می‌توانند هر ماه مصاحبه‌های جذاب و اختصاصی از بازیکنان و کادر فنی این باشگاه داشته باشند و عکس‌های جذابی هم مشاهده کرده و حتی به‌صورت پوستر آن‌ها را نگهداری کنید. این مجله به بازیکنان درجه یک این باشگاه پرداخته و بازیکنان افسانه‌ای لیورپول را نیز دنبال می‌کنید. از آکادمی باشگاه گرفته تا تیم بانوان این باشگاه بررسی شده و می‌توانید از شایعه‌های پیرامون باشگاه نیز اطلاع پیدا کنید.,۱۴۰۱/۰۱/۱۹,behnam,373,,"['دانلود Liverpool FC Magazine', 'دانلود رایگان مجله Liverpool FC Magazine', 'دانلود شماره جدید مجله Liverpool FC Magazine', 'دانلود مجله Liverpool', 'دانلود مجله Liverpool FC Magazine', 'دانلود مجله Liverpool FC Magazine با لینک مستقیم', 'دانلود مجله باشگاه لیورپول', 'دانلود مجله فوتبال', 'دانلود مجله ورزشی']","['Magazine', 'Sports']"
Pc4 Mortal Kombat,11,بازی Mortal Kombat 11 دقیقا همان تجربه مبارزه‌ای خشن، خونین، پر از تکه‌تکه‌شدن شخصیت‌ها یا Fatality‌های وحشتناک است و در چنین مواردی استودیو ندررلم حتی یک قدم رو به عقب هم برنداشته و حتی برعکس، بازی را بیش از پیش تبدیل به اثری خشن و جدی کرده است که قطعا برای طرفداران همیشگی مجموعه خوشایند و برای آن‌هایی هم که با چنین جنبه‌هایی از مورتال کامبت مشکل داشتند آزاردهنده خواهد بود. یکی از بخش‌هایی که بازی در آن از موفقیت‌های Injustice 2 الهام گرفته، همین بخش داستانی است و به همین سبب شاهد روایتی هستیم که بیش از همیشه سینمایی شده است و برای مثال نحوه انتقال بازی از میان‌پرده‌ها به مبارزات حالتی کاملا سینمایی به‌خود گرفته و از همیشه جذاب‌تر است. به‌عنوان بخش داستانی یک بازی مبارزه‌ای، این قسمت در مورتال کامبت ۱۱ قابل قبول و کار راه‌انداز است.,۱۴۰۱/۰۱/۱۷,hosein,558723,1.0,"['بازی AAA', 'بازی Mortal Kombat 11', 'دانلود Mortal Kombat 11', 'دانلود بازی Mortal Kombat 11 برای pc', 'دانلود بازی کمبات 11 برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان بازی Mortal Kombat 11 برای pc', 'دانلود سرور ایران بازی کمبات 11 برای pc', 'دانلود کامبت 11 برای pc', 'دانلود کم حجم بازی Mortal Kombat 11', 'دانلود کمبات 11', 'دانلود مستقیم بازی Mortal Kombat 11 برای pc', 'دانلود مورتال کامبت 11', 'دانلود نسخه فشرده بازی Mortal Kombat 11']","['Action Game', 'Computer Game', 'Violent']"
Could not extract info,Unknown,دوره آموزشی Business Resilience قرار است که مدیریت ریسک، مدیریت بحران و انعطاف پذیری در کسب و کار را در اختیار شما گذارد. می‌توانید کسب و کارهایی با قابلیت‌های متنوع را راه اندازی کرده و آن‌ها را مدیریت کنید. تهدیدها و فرصت‌های غیرمنتظره را به‌خوبی بررسی کرده و آن‌ها را مدیریت خواهید کرد. این موارد برای حفظ کسب و کار اهمیت دارند و به‌همین دلیل باید توجه ویژه‌ای به آن‌ها نشان دهید. می‌توانید از گذشته درس عبرت گرفته و درس‌های زیادی را بیاموزید. سطوح عملیاتی متنوعی را در این دوره خواهید دید و می‌توانید یک برنامه منظم نقطه‌ای را داشته باشید. تجزیه و تحلیل ریسک و پیش بینی را به‌صورت کامل در دوره خواهید داشت.,۱۴۰۱/۰۱/۱۶,behnam,622,0.0,"['آموزش جامع انعطاف پذیری شغلی', 'آموزش راه اندازی شغل', 'دانلود فیلم آموزش تکنیک های کسب و کار', 'دانلود فیلم آموزش راه اندازی کسب و کار', 'دوره آموزشی انعطاف پذیری کسب و کار']","['Educational', 'Business and Marketing', 'Visual', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,دوره آموزشی How to Transition to Product Management در کنار شما بوده و نحوه مدیریت محصول را در اختیارتان می‌گذارد. تقاضا برای افرادی که بتوانند به چنین مواردی تسلط داشته باشند، مدام در حال افزایش است و شما با یادگیری آن می‌توانید در شرایط خوبی قرار بگیرید. شرکت‌های بیشتری وجود دارد که این عملکرد برای‌شان اهمیت دارد و به چگونگی رشد و نوآوری یک تجارت کمک می‌کنند. مدیران مسئول، عنصر کلیدی هر کسب و کار موفقی هستند و به محصولات توجه می‌کنند. علم شما در زمینه مدیریت محصول کمک می‌کند که در اتخاذ تصمیمات استراتژیک بهتر عمل کرده و محرک خوبی را داشته باشید.,۱۴۰۱/۰۱/۱۶,behnam,903,0.0,"['آموزش کامل مدیریت محصول', 'دانلود دوره آموزشی تجارت', 'دانلود دوره آموزشی مدیریت محصول', 'دانلود فیلم آموزش انتقال به مدیریت محصول', 'دانلود فیلم آموزش تجارت']","['Educational', 'Business and Marketing', 'Visual', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,دوره آموزشی Introduction to Genetic Engineering قرار است که فرایندهای ژنتیکی را به کارآموزان توضیح داده و به‌نوعی مهندسی ژنتیک را موشکافی کند. در این دوره قرار است که تاثیرگذاری ژنتیک در رشد را بررسی کرده و عوامل طبیعی را در زمینه پرورش افراد را نیز بررسی کنیم. محیط درون سلولی موجودات زنده بررسی شده و همچنین از رونویسی ژن برای شما خواهیم گفت. می‌دانیم که آب و هوای معتدل و آب و هواهای خشک می‌توانند روی ژنتیک و رفتار افراد تاثیرگذار باشند و تمام این موارد به‌صورت علمی بررسی خواهد شد. DNA به عنوان مبنای مولکولی مورد بررسی قرار گرفته و زنجیره‌ای از نوکلئوتیدها نیز بررسی خواهد شد.,۱۴۰۱/۰۱/۱۶,behnam,598,0.0,"['دانلود دوره آموزشی تکنیک های مهندسی ژنتیک', 'دانلود دوره آموزشی ژنتیک', 'دانلود دوره مهندسی ژنتیک', 'دانلود فیلم آموزش ژنتیک', 'دوره کامل مهندسی ژنتیک']","['Educational', 'Visual', 'Other', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,دوره آموزشی Electronics for Everyone قرار است که نحوه ساخت مدارهای الکترونیکی را در اختیار شما قرار داده و نکات آموزشی جالبی را به‌همراه داشته باشد. این دوره برای مبتدیان آماده شده است و نکات بسیار جالبی برای‌تان به همراه خواهد داد. می‌توانید در مورد ایمنی الکتریکی، اصول مدار ولتاژ و جریان و نحوه خواندن شماتیک آن‌ها را در اختیار شما قرار دهید. درس‌های مقدماتی در مورد موتورها، ترانزیستورها و دیودها قرار است که در این دوره مرور شده و به سراغ خازن‌ها و سلف‌ها خواهیم رفت. یکسری موراد در مورد سینگال‌ها و نوسانگرها را هم خواهیم داشت که همراه شدن با آن‌ها یقینا نکات جالبی به‌همراه خواهد داشت.,۱۴۰۱/۰۱/۱۶,behnam,1612,0.0,"['آموزش کامل الکتریسیته', 'دانلود دوره آموزش الکترونیک', 'دانلود دوره آموزش مفاهیم الکترونیک', 'دانلود دوره کامل برق الکترونیک', 'دانلود فیلم آموزش الکترونیک']","['Educational', 'Visual', 'Other', 'Multimedia']"
Could not extract info,Unknown,دوره آموزشی Overview of Supply Chain Metrics قرار است که یک سری معیارهای زنجیره تامین را در اختیار شما گذارد. این معیارها شامل اعداد و نسبت‌هایی هستند که شرکت برای اندازه‌گیری میزان کارآمدی کالا به مشتریان ارائه می‌کند. یک سری نکات کلیدی وجود دارد که در زنجیره تامین مورد توجه قرار می‌گیرد. اینکه چگونه مواد باید تهیه شده و در چه شرایطی باید تحویل داده شوند در این دوره مورد بررسی قرار می‌گیرد. معیارها مناسب، مکان‌های سرمایه‌گذاری برای دستیابی به حداکثر میزان بازده هم از دیگر مواردی هستند که باید به آن‌ها توجه داشته باشید. در این دوره قرار است که ارزیابی عملکرد زنجیره تامین را در بررسی خودمان داشته باشیم.,۱۴۰۱/۰۱/۱۶,behnam,397,0.0,"['دانلود دوره آموزش معیارهای زنجیره تامین', 'دانلود دوره آموزشی زنجیره تامین', 'دانلود فیلم آموزش زنجیره تامین', 'دانلود فیلم آموزش کسب و کار', 'دانلود فیلم آموزش معیارهای زنجیره تامین']","['Educational', 'Business and Marketing', 'Visual', 'Multimedia']"
Red Wings American,ACES,بازی Red Wings American Aces یک تجربه جذاب است که در سبک شوتر عرضه شده است و می‌توانید در محیط نوستالژیک و صحنه‌های اکشن پیشروی خود را ادامه دهید. بازی سبک کمیک جذابی دارد و می‌توانید با حالت‌های متنوع به سراغش بروید. نبردهای هوایی در بازی برقرار شده است و حتی در فضای چند نفره محلی هم می‌توانید بازی را ادامه دهید. بهترین ابزارهای جنگی جنگ جهانی اول را می‌توانید در بازی تجربه کرده و به سراغ ماموریت‌های خود بروید. شما باید نقشه و حالت‌های مختلف بازی را درک کرده و همین‌طور عالی به مسیر خود ادامه دهید. می‌توانید در تیم‌های پنج نفره به بازی خود ادامه دهید.,۱۴۰۱/۰۱/۱۵,behnam,1288,0.0,"['دانلود Red Wings American Aces', 'دانلود بازی Red Wings American Aces', 'دانلود بازی Red Wings American Aces برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Red Wings American Aces کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Red Wings American Aces']","['Arcade', 'Action Game', 'Computer Game', 'Shooter']"
Download Forts,PC,بازی Forts تجربه‌ای جالب است که در آن باید ماموریت‌هایی را به‌طور خاص انجام داده و سرعت بازی را کم کم بالا ببرید. می‌توانید تجربه‌ای همراه با ویژگی‌های جدید و متعادل را تجربه کرده و از DLC رایگان بازی هم بهره ببرید. کاراکترهای اضافی به واسطه آن به بازی اضافه شده و می‌توانید از آن‌ها در یک سری از ماموریت‌های فرعی هم بهره ببرید. تابلوهای امتیازی بازی هم در بخش چند نفره به راه انداخته و مدل‌هایی هم به شما اهدا خواهد شد. محتواهایی که در بازی وجود دارد، شبیه به حالت هالووین است و تم تعطیلات هم به خود خواهد گرفت. می‌توانید بازی را آموزنده جلو برده و هر بار چیزی جدیدی یاد بگیرید.,۱۴۰۱/۰۱/۱۵,behnam,1619,0.0,"['دانلود Forts', 'دانلود بازی Forts', 'دانلود بازی Forts برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Forts کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Forts']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Smart Factory,TYCOON,بازی Smart Factory Tycoon یک تجربه سرمایه‌داری است که باید کارخانه رویایی خود را در بازی ساخته و با ربات‌های متنوع روبرو شوید. می‌توانید تمام مراحل بازی را با برنامه‌ریزی جلو برده و فناوری‌های جدیدی را اضافه کنید. شما در آینده به یک سرمایه‌دار تبدیل خواهید شد و نباید به خودتان شک داشته باشید. ماشین‌ آلات و ربات‌های متنوعی در بازی حضور دارند که هر کدام فناوری پیشرفته‌ای دارند و می‌توانند هر نوع محصولی را نیز در بازی تولید کنند. ربات‌های جدید بازی با رنگ‌های مختلف قابل خریداری هستند و با گزینه‌های مختلف هم می‌توانید به سراغ‌شان بروید. می‌توانید از امتیازات بازی هم به نفع خود استفاده کنید.,۱۴۰۱/۰۱/۱۵,behnam,764,0.0,"['دانلود Smart Factory Tycoon', 'دانلود بازی Smart Factory Tycoon', 'دانلود بازی Smart Factory Tycoon برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Smart Factory Tycoon کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Smart Factory Tycoon']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
For The,WARP,بازی For The Warp تجربه طراحی پایگاه را در سبک راگ لایک به شما خواهد داد و می‌توانید با کشف کارت‌های جدید، شانس دوباره‌ای برای زنده ماندن داشته باشید. سیستم‌های بازی رویه‌ای هستند و باید مدام به سراغ کاوش المان‌های جدید بروید. باید با متحدین و دشمنان خود همراه شده و ویرانه‌های تمدن باستانی را اکتشاف کنید. فناوری‌ها و سفینه‌های قدرتمندی را هم کشف خواهید کرد که هر کدام می‌توانند قدرت شما را بیشتر کنند. شما در یک تیم راگتاگ خواهید بود و باید مسیر تجاری خطرناک بازی را به آرامی طی کنید. باید از نزدیک‌ترین دروازه حرکت کرده و مسیرهای طولانی را انتخاب نکنید.,۱۴۰۱/۰۱/۱۵,behnam,555,0.0,"['دانلود For The Warp', 'دانلود بازی For The Warp', 'دانلود بازی For The Warp برای کامپیوتر', 'دانلود بازی For The Warp کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر For The Warp']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Download Ikai,PC,بازی Ikai یک تجربه ترسناک روانشناختی است که از فولکورهای ژاپنی الهام گرفته است و وحشت را با دست یوکاهای دوباره به سمت شما آورده است. می‌توانید از خرافات دوری کرده و داستان جدید و جذابی را دنبال کنید. می‌توانید ایکای را در سبک ترسناک روانشناختی تجربه کرده و خودتان را مجاب کنید که می‌توانید از تهدیدات فرار کنید. حس جدیدی از وحشت در شما ایجاد خواهد شد و باید مکانیسم بازی را سریعا تجربه کنید. باید ناتوانی کاراکتر بازی را مرتفع کرده و سریعا به سراغ المان‌ها و آیتم‌هایی بروید که باید آن‌ها را پیدا کرده و از خانه بیرون بزنید. داستان بازی هم مربوط به شایعاتی است که روستاییان بیان کرده‌اند.,۱۴۰۱/۰۱/۱۵,behnam,3988,0.0,"['دانلود Ikai', 'دانلود بازی Ikai', 'دانلود بازی Ikai برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Ikai کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Ikai']","['Computer Game', 'Horror']"
Aery Calm Mind,2,بازی Aery Calm Mind 2 یک تجربه تعاملی است که قرار است آرامش ذهن و روح را برای‌تان به همراه داشته باشد. می‌توانید تبدیل به یک پرنده کوچک شده و مناظر زیبای بازی را کشف کنید. می‌توانید به سراغ کریستال‌های جادویی رفته و مناظر خاص را مشخص کنید. از آن‌جایی که هیچ دشمن یا خطر خاصی در بازی وجود ندارد، شما صرفا باید از محیط و مناظر لذت برده و پیشروی خود را ادامه دهید. احساس استراحت و آرامش در بازی اهمیت بالایی دارد و باید روز طاقت فرسایی را سپری کنید. احتمالا دردسرهای زیادی برای شما در بازی رخ خواهد داد و خودتان می‌توانید سطحی را انتخاب کرده و پیشروی خود را ادامه دهید.,۱۴۰۱/۰۱/۱۵,behnam,1227,0.0,"['دانلود Aery Calm Mind 2', 'دانلود بازی Aery Calm Mind 2', 'دانلود بازی Aery Calm Mind 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Aery Calm Mind 2 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Aery Calm Mind 2']","['Computer Game', 'Simulation', 'Casual']"
Jitsu,SQUAD,بازی Jitsu Squad یک تجربه کوآپ ۴ نفره است که همراه با اکشن کارتونی سریع دنبال شده و نبردهایی پر از هرج و مرج را برای‌تان خواهد داشت. می‌توانید حواس خود را با این بازی پرت کرده و قدری آرامش ذهنی خود را بازیابی کنید. قابلیت دسترسی و مکانیزم‌های کلاسیک براولر هم برای‌تان فراهم شده و می‌توانید اثری مانند streets of Rage را تجربه کنید. بازی سرعت و قدرت بسیار بالایی دارد و باید روی سیستم دشواری بازی تسلط کامل پیدا کنید. باید سطح خود را بالا برده و از حرکات و سلاح‌های ویژه استفاده کنید. می‌توانید به‌عنوان یک جادوگر شرور در بازی قد علم کرده و برای نجات کهکشان راهی میدان شوید.,۱۴۰۱/۰۱/۱۵,behnam,718,0.0,"['دانلود Jitsu Squad', 'دانلود بازی Jitsu Squad', 'دانلود بازی Jitsu Squad برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Jitsu Squad کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Jitsu Squad']","['Action Game', 'Computer Game']"
Girl,AGENT,بازی Girl Agent یک مامور دختر را به منطقه ایکس می‌فرستاد تا بتواند حقیقت خشونت‌بار ربات‌ها را بررسی کند. بازی از سبک راگ لایت استفاده می‌کند و بازیکنان باید پس از شکست دشمنان، بازی را دوباره آغاز کنند. بازیکنان می‌توانند انرژی بیشتری از طریق شکست دشمن به دست آورده و با برخی از ابزارها از این انراژی‌ها استفاده کنند. در هر مرحله باید تمام دشمنان را از بین برده و سپس به سطوح بعدی بروید. بازی ده تفنگ به شما خواهد داد و ابزارهای پرتاب کردنی هم خواهیم داشت. شما می‌توانید سه عامل خاص در بازی داشته باشید که هر کدام از آن‌ها توانایی خاصی دارند، از ویژگی‌های جذاب بازی هم می‌توانید به شوتر از زاویه بالا اشاره کنیم که گیم‌پلی جالبی را ایجاد کرده است.,۱۴۰۱/۰۱/۱۵,behnam,977,0.0,"['دانلود Girl Agent', 'دانلود بازی Girl Agent', 'دانلود بازی Girl Agent برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Girl Agent کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Girl Agent']","['Computer Game', 'Shooter']"
Glitchhikers The Spaces,BETWEEN,بازی Glitchhikers The Spaces Between در مورد افکار قاصی است که پیرامون مقصد نهایی وجود دارد و بخش‌هایی از سفر شما را نیز تحت تاثیر قرار خواهد داد. شما می‌توانید در اواخر شب به رانندگی پرداخته و یک واگن قطار را آرام آرام در ساعات اولیه به جلو هدایت کنید. باید قدم زنان در یک پارک مهتابی به مسیر خود ادامه داده و به موسیقی عجیب و غریبی گوش فرا دهید. بازی با الهام از سفری که در قدیم رخ داده است، پیگیری می‌‌شود و قرار است که حس کاراکترهای همان دوران را داشته باشید. دنیایی کیهانی و امیدوار کننده را در بازی می‌بینیم که باید در آن به اکتشاف پرداخته و همین‌طور عالی جلو بروید.,۱۴۰۱/۰۱/۱۵,behnam,540,0.0,"['دانلود Glitchhikers The Spaces Between', 'دانلود بازی Glitchhikers The Spaces Between', 'دانلود بازی Glitchhikers The Spaces Between برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Glitchhikers The Spaces Between کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Glitchhikers The Spaces Between']","['Indie', 'Computer Game']"
Broken,BANNERS,بازی Broken Banners برداشت جدیدی از سیستم دفاع از قلعه است که می‌توانید با ترکیبی از مکانیسم‌های ژانرهای محبوب دفاع از قلعه به سراغش بروید. مبارزات خودکار را در بازی می‌بینیم و گیم‌پلی هیجان انگیز بازی قرار است که چالش‌های جدیدی را برای‌تان فراهم کنند. بازی ارزش تکرار بالایی هم دارد و دشمنان و باس‌ها از پادشاهی خودشان دفاع می‌کنند. یک سری هیولاها در بازی حضور دارند که حملات سخت‌تری برای شما خواهند داشت و باید ابتدا خودتان را ارتقا داده و سپس توان رقابت با چنین موجوداتی را هم کسب کنید. بازی جناح‌هایی دارد که هر کدام برای به دست آوردن قدرت تلاش می‌کنند.,۱۴۰۱/۰۱/۱۵,behnam,732,0.0,"['دانلود Broken Banners', 'دانلود بازی Broken Banners', 'دانلود بازی Broken Banners برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Broken Banners کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Broken Banners']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Fantasy']"
Police,STORIES,بازی Police Stories اثری موفق در سبک شوتر بالا-به-پایین است که توسط استودیو Mighty Morgan توسعه یافته و HypeTrain Digital آن را در شبکه استیم منتشر کرده است. این بازی بر روی تاکتیک های نظامی تمرکز دارد و شما را مجبور می کند تا تصمیمات سریع و لحظه ای بگیرید. شما باید شهروندان را نجات بدهید، جنایات را خنثی کنید و بمب های خطرناکی که در سرتاسر شهر کار گذاشته می شوند را از کار بیاندازید.,۱۴۰۱/۰۱/۱۴,hosein,5644,0.0,"['بازی Police Stories', 'پیش نمایش بازی Police Stories', 'دانلود Police Stories برای pc', 'دانلود آخرین آپدیت بازی Police Stories', 'دانلود بازی Police Stories', 'دانلود بازی ماجراهای پلیس برای کامپیوتر', 'دانلود کرک سالم بازی Police Stories', 'مشاهده تریلر بازی Police Stories']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game', 'Simulation', 'Shooter']"
Dusk Diver,2,بازی Dusk Diver 2 دنباله‌ای است که حتما باید به سراغش بروید. بازی سیستم اکشن خود را نسبت به نسه گذشته پیشرفته‌تر کرده است و می‌توانید سیستم سفارشی سازی جدید و اعتیادآوری هم داشته باشید. داستان بازی پیرامون شخصیت یانگ یومو خواهد بود. او یک دانشجوی کالج است و از یک کار نیمه وقت روزانه تلاش می‌کند که به سراغ ماموریت‌های بازی رود. او از حادثه یوشانینگ رهایی پیدا کرده است و در یک روز معمولی، قرار است که در خیابان‌های این شهر قدم زده و ماموریت‌های بسیاری را به سرانجام برساند. یک سفر ماجراجویانه و جالب در انتظار شما قرار دارد.,۱۴۰۱/۰۱/۱۴,behnam,1689,0.0,"['دانلود Dusk Diver 2', 'دانلود بازی Dusk Diver 2', 'دانلود بازی Dusk Diver 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Dusk Diver 2 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Dusk Diver 2']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Cogen Sword Of,REWIND,بازی COGEN Sword of Rewind به‌صورت اکشن دو بعدی توسعه داده شده است و از هر طرف ممکن است که دشمنی به سمت شما حمله کند. در این هنگام نباید ترس به دل خود راه بدهید. سیستم گیم‌پلی بازی خاص و دوست داشتنی است و می‌توانید از فناوری‌های آینده نگرانه برای پیروزی استفاده کنید. یک لحظه غفلت ممکن است که شما را به کشتن بدهد. باید از کنترل زمان استفاده کرده و مهارت‌های خود را در خلال آن بالا ببرید. آزمون و خطا در بازی اهمیت بالایی دارد و می‌توانید بر تله‌های شیطانی و لشکر دشمن احاطه کامل داشته باشید. در داستان بازی می‌بینیم که کوهاکو در متن اصلی قرار داشته و باید بعد از بیدار شدن از خواب، به سراغ سرنوشتش برود.,۱۴۰۱/۰۱/۱۴,behnam,4060,0.0,"['دانلود COGEN Sword of Rewind', 'دانلود بازی COGEN Sword of Rewind', 'دانلود بازی COGEN Sword of Rewind برای کامپیوتر', 'دانلود بازی COGEN Sword of Rewind کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر COGEN Sword of Rewind']","['Action Game', 'Computer Game', 'Fantasy']"
Agatha,CHRISTIE,بازی Agatha Christie شما را به دنیای پوآرو جوان برده و باید ماموریت‌های هیجان انگیزی را همراه با وی حل کنید. پوآرو کارآگاه افسانه‌ای است که به سراغ اتفاقات روز دنیای خودش رفته و آن‌ها را حل می‌کند. او در این بازی در سال‌های ابتدایی کارآگاهی خود قرار است که برای اعلام نامزدی دخترش به مهمانی بزرگ ون دن بوش بروید. تنش بین مهمانان بالا گرفته و به دلیل طوفانی که به شهر رسیده است، همه در عمارت در دام گرفتار می‌شوند. این رویداد مهمانی، به زودی با قتل یکی از مهمانان به‌صورت کامل مخدوش شده و پوآرو وظیفه حل این کیس را برعهده می‌گیرد. شما در جای مناسب و زمان مناسبی هستند و باید بلافاصله شروع به تحقیق کنید.,۱۴۰۱/۰۱/۱۴,behnam,3453,0.0,"['دانلود Agatha Christie', 'دانلود بازی Agatha Christie', 'دانلود بازی Agatha Christie برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Agatha Christie کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Agatha Christie']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Depth Of,EXTINCTION,در دنیایی که خشونت در آن امری عادی و روزمره می باشد، حضور ماشین های کشتار جمعی بین مردم پخش شده و در سرتاسر دنیا فراگیر گردیده است. باتوجه به این که تعداد این گروه های کشتار جمعی در حال افزایش است، شما به عنوان تنها ناجی و مدافع آخرین دولت از بشریت حضور خواهید یافت. این شما هستید که می توانید ارتش نظامی بی نظیر خود را ایجاد نمایید و بشریت را نجات دهید. در داستانی که با وقایع تصادفی مملوء است وارد شوید و نبردهای تاکتیکال نوبتی را تجربه نمایید. شما به همراه سربازانی که دارید، باید در هرلحظه خود را برای نبردهای از پیش تعیین نشده آماده کنید و داستانی که در هریک از نبردهای شما می باشد را برملا سازید. دانلود بازی Depth of Extinction اثری موفق از استودیو HOF Studios می باشد که با حال و هوای تخیلی و دوبعدی خود در ۲۷م سپتامبر ۲۰۱۸ در شبکه استیم منتشر شده است.,۱۴۰۱/۰۱/۱۴,hosein,904,0.0,"['پیش نمایش بازی Depth of Extinction', 'دانلود Depth of Extinction', 'دانلود آپدیت GOG بازی Depth of Extinction', 'دانلود بازی ۲۰۱۸ با گرافیک کم برای pc', 'دانلود بازی Depth of Extinction', 'دانلود پک گودیز بازی Depth of Extinction', 'دانلود مستقیم بازی Depth of Extinction برای pc', 'دانلود نسخه GOG بازی Depth of Extinction', 'مشاهده تریلر رسمی بازی Depth of Extinction']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,مجله Better Photography قرار است که شما را به صورت ماهیانه به دنیای عکاسی حرفه‌ای ببرد. این مجله در کشور هند منتشر می‌شود و در کنار داشتن کیفیت صفحات بسیار عالی، نکات جالبی را در قالب مقاله‌های خوب برای شما به همراه خواهد داشت. این مجله از سال ۱۹۹۷ فعالیت خود را شروع کرده است و بمبئی به عنوان منشا اصلی انتشار آن محسوب می‌شود. افراد صاحب سبک عکاسی در این مجله مقاله‌های جالبی برای شما خواهند داشت و می‌توانید با سبک آن‌ها آشنا شوید. با این مجله کم کم به اطلاعات حرفه‌ای عکاسی دست پیدا خواهید کرد و می‌توانید مهارت‌های خود را در سبک‌های مختلف عکاسی نشان دهید.,۱۴۰۱/۰۱/۱۰,behnam,642,0.0,"['دانلود Better Photography', 'دانلود شماره جدید مجله Better Photography', 'دانلود مجله Better Photography', 'دانلود مجله Better Photography 2021', 'دانلود مجله عکاسی']","['Culture and Art', 'Magazine']"
Pc2 Call Of Duty,VANGUARD,بازی Call of Duty Vanguard تا تاریخ سی ام مارس ۲۰۲۲ – دهم فروردین ماه ۱۴۰۱ بک آپ رسمی از بتل نت توسط وبسایت دانلودها آماده شده است. بازی Call of Duty Vanguard جدیدترین نسخه از مجموعه است که بار دیگر شما را به فضای جنگ جهانی دوم خواهد برد. هر جبهه‌ای شما را می‌طلبد و باید بر فراز اقیانوس آرام نبردهایی را درون هواپیما تجربه کرده و از استالینگراد با تک تیرانداز خود دفاع کنید.,۱۴۰۱/۰۱/۱۰,hosein,86433,13.0,"['بازی AAA', 'دانلود Call of Duty Vanguard با لینک مستقیم', 'دانلود آخرین ورژن بازی ونگارد برای pc', 'دانلود بازی Call of Duty Vanguard', 'دانلود بک آپ رسمی بازی Call of Duty Vanguard']","['First Person', 'Free Online Game', 'Action Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,مراسم اسکار ۲۰۲۲ که نود و چهارمین دوره خود را تجربه می‌کند، توسط آکادمی علوم و هنرهای تصویری برگزار شده و طی آن، برندگان بهترین فیلم‌های سال گذشته همراه با عوامل آن اعلام شدند. قرار بود که فیلم‌های اکران شده از اول مارس تا ۳۱ دسامبر ۲۰۲۱ در سالن دالبی تئاتر لس آنجلس در کنار هم جمع شده و این رویداد را با همدیگر جشن بگیرند. با توجه به مشکلات زیادی که برای مراسم گلدن گلوب ایجاد شده، اهمیت مراسم اسکار بیش از سال‌های گذشته بوده است. رجینا هال، امی شومر و واندا سایکس سه مجری این مراسم هستند که در دالبی تئاتر حاضر شده و برگزاری مراسم را برعهده خواهند داشت.,۱۴۰۱/۰۱/۰۹,behnam,13815,11.0,"['دانلود اسکار 2022', 'دانلود رایگان مراسم اسکار 2022', 'دانلود فرش قرمز اسکار 2022', 'دانلود مراسم اسکار 2022', 'دانلود مستقیم مراسم اسکار 2022']","['Visual', 'Multimedia', 'Ceremony']"
Afl Evolution,2,بازی AFL Evolution 2 نسبت به نسخه گذشته خود پیشرفت کرده و در بهترین حالت می‌تواند مسابقات AFL را با ویژگی‌های بیشتری برای شما داشته باشد. قله‌های پیشرفت منتظر شما است تا جلو رفته و در رقابت‌ها به قهرمانی برسید. همه بازی‌های جدید بازی اکنون سیستم کنترل بهتری دارند و هوش مصنوعی هم به بازتاب یک رقابت فوتبال مدرن استرالیایی کمک می‌کند. اهداف شما اکنون عمق بهتری دارند و می‌توانید با بازیکنان بهبود یافته به سراغش بروید. لیگ‌های بیشتری در بازی حضور دارند و حتی لیگ‌های ایالتی هم به بازی اضافه شده‌اند. می‌توانید گزینه‌های سفارشی بیشتری را هم در بازی داشته باشید.,۱۴۰۱/۰۱/۰۶,behnam,1468,0.0,"['دانلود AFL Evolution 2', 'دانلود بازی AFL Evolution 2', 'دانلود بازی AFL Evolution 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی AFL Evolution 2 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر AFL Evolution 2']","['Computer Game', 'Sports Game', 'Simulation']"
Imp Of The,SUN,بازی Imp of the Sun یک تجربه پلتفرمر و اکشن دوبعدی غیر خطی است که همراه با نبردهای سریع جریان داشته و باید اکتشاف در سراسر دنیای خیره کننده بازی را دنبال کنید. می‌توانید از قله‌های شگفت انگیز آند عبور کرده و به سراغ جنگل‌های متراکم آمازون بروید. شما در این بازی نقش نین را خواهید داشت که یک Imp جدید ایجاد شده به واسطه جرقه خورشید است. شما به یک ماجراجویی خاص فرستاده شده‌اید و باید چهار نگهبان را در بازی شکست دهید و قدرت خورشید را بازیابی کنید. جهان در معرض تاریکی قرار دارد و این شما هستید که می‌توانید به این روند پایان دهید. باید به خسوف ابدی پایان دهید.,۱۴۰۱/۰۱/۰۶,behnam,1943,0.0,"['دانلود Imp of the Sun', 'دانلود بازی Imp of the Sun', 'دانلود بازی Imp of the Sun برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Imp of the Sun کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Imp of the Sun']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Platformer']"
Mini,MATCHES,بازی Mini Matches را می‌توانید همراه با یک الی ۳ نفر دیگر از دوستان خود تجربه کنید. رقابت‌های متنوعی مانند تیراندازی، گلف، جامپینگ و موارد دیگر در بازی برقرار است و می‌توانید راندهای متنوعی را از بازی به نمایش گذارید. می‌توانید قفل کاراکترهای متنوع را در بازی باز کرده و به سراغ کاراکترهای جدید بروید. امکان تقویت توانایی‌های جدید هم در بازی وجود دارد و تنها باید نگاهی به درخت ارتقا بازی بیندازید. سطح شما از این طریق در بازی بالا خواهد رفت و حس و حال خوبی هم دارد. بازی به شکل تجربه چند نفره محلی بین چندین نفر از دوستان شما برقرار شده و تفاوت زیادی را نسبت به آثار دیگر خواهد داشت.,۱۴۰۱/۰۱/۰۶,behnam,828,0.0,"['دانلود Mini Matches', 'دانلود بازی Mini Matches', 'دانلود بازی Mini Matches برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Mini Matches کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Mini Matches']","['Computer Game', 'Casual']"
Orbital,BULLET,بازی Orbital Bullet همراه با موسیقی پر زرق و برق ادامه پیدا کرده و فناوری‌های پیشرفته‌ای را در چنین جهانی نظاره می‌کنیم. شما می‌توانید از پاکسازی اقیانوس شروع کرده و از گزینه‌های متنوع برای توسعه بیشتر مهارت‌های خود استفاده کنید. باید از دوستان خود در بازی حمایت کرده و بهترین مهارت خود را به نمایش گذارد. این بازی یک تجربه پلتفرمر ۳۶۰ درجه‌ای است که با المان‌های راگ لایت دنبال می‌شود. یک الگوی دایره‌ای می‌بینیم که باید راه خود را به سمت سیاره‌های مختلف پیدا کرده و از تغییرات الهام بگیرید. می‌توانید از ارتقا سلاح‌های سنگین بازی استفاده کرده و به جلو حرکت کنید. حس جالبی در سیستم شوتینگ بازی هم برقرار است.,۱۴۰۱/۰۱/۰۶,behnam,1028,0.0,"['دانلود Orbital Bullet', 'دانلود بازی Orbital Bullet', 'دانلود بازی Orbital Bullet برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Orbital Bullet کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Orbital Bullet']","['Action Game', 'Computer Game', 'Platformer']"
Super Rolling,HEROES,بازی Super Rolling Heroes یک تجربه چالش برانگیز و مبتنی بر فیزیک است که مهارت‌های شما را به چالش کشیده و باید مهارت‌های خود را در آن به حداکثر برسانید. گیم‌پلی فیزیکی بازی ساده است و در عین حال با اسرار و جوایز متنوع ادامه پیدا می‌کند. یکی از حالت‌های بازی Rolling Hell نام دارد که چالش‌های بسیار سختی به‌همراه داشته و باید در یک راند آن را به پایان برسانید. می‌توانید قهرمان خود را با کاستوم‌ها و ابزارهای متنوع سفارشی سازی کرده و به بهترین شکل ممکن جلو بروید. بیش از ۱۰۰ سطح چالش برانگیز در بازی می‌بینیم که با پیشروی بیشتر، سختی آن‌ها هم افزایش پیدا خواهد کرد.,۱۴۰۱/۰۱/۰۶,behnam,566,0.0,"['دانلود Super Rolling Heroes', 'دانلود بازی Super Rolling Heroes', 'دانلود بازی Super Rolling Heroes برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Super Rolling Heroes کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Super Rolling Heroes']","['Arcade', 'Computer Game', 'Platformer']"
World Of,CONTRAPTIONS,بازی World of Contraptions یک تجربه ساخت و ساز مبتنی بر فیزیک است که می‌توانید از متنوع‌ترین ابزارها برای حل متنوع‌ترین معماها استفاده کنید. ده‌ها سطح در بازی وجود دارد که شما را با ماموریت‌های مختلف آشنا خواهد کرد. می‌توانید با مجموعه بزرگی از بلوک‌ها آشنا شده و از بهترین ابزارها استفاده کنید. هر مرحله یک چالش بزرگ برای شما است و می‌توانید با کمک ابزارها خود از رمپ‌ها، دیوارها، پل‌ها، گذرگاه‌ها باریک و سوراخ‌های متعدد عبور کنید. باید از تعامل با محیط استفاده کرده و از اهرم‌های خاص برای باز کردن درها و پایین آوردن پل‌ها استفاده کنید. سناریوها را خودتان تعیین کرده و می‌توانید در صورت نیاز آن‌ها را تغییر دهید.,۱۴۰۱/۰۱/۰۶,behnam,1580,0.0,"['دانلود World of Contraptions', 'دانلود بازی World of Contraptions', 'دانلود بازی World of Contraptions برای کامپیوتر', 'دانلود بازی World of Contraptions کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر World of Contraptions']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game', 'Open World', 'Simulation']"
League Manager,2022,در بازی League Manager 2022 باید تیم مورد نظر خود را انتخاب کرده و کم کم آن را ارتقا دهید. بهترین تیم جهان در اختیار شما بوده و تنها باید بازیکنان و مربیان جدیدی را برای تیم استخدام کنید. می‌توانید به سراغ سیستم‌های مختلف مدیریت رفته و بهترین جایگاه را کسب کنید. این بازی براساس واقعیت‌ها شکل گرفته است و قرار است که تیم‌ها، بازیکنان و لیگ‌های مختلفی را در بازی داشته باشید. بازیکنان افسانه‌ای هم بهترین نتایج را برای شما رقم خواهند زد و تجربه‌ای جالبی در سبک شبیه‌ساز واقعی را می‌توانید داشته باشید. بازی جزئیات خوبی هم دارد و قرار است که همه بخش‌های تیم در دستان شما باشد.,۱۴۰۱/۰۱/۰۶,behnam,1115,0.0,"['دانلود League Manager 2022', 'دانلود بازی League Manager 2022', 'دانلود بازی League Manager 2022 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی League Manager 2022 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر League Manager 2022']","['Computer Game', 'Sports Game', 'Simulation']"
Swine Hd,REMASTER,بازی S.W.I.N.E. HD Remaster یکی از آثار کلاسیک استراتژیک است که از مجموعه S.W.I.N.E. برگرفته شده است. ۱۸ سال از زمان انتشار نسخه اصلی بازی می گذرد و طرفداران هنوز هم مشتاق تجربه یکی دیگر از عناوین این سری هستند. وظیفه شما در بازی اتمام جنگ بزرگی است که بین خرگوش ها و ارتش خوک ها رخ داده است و آنها هنوز هم مثل همیشه با کینه به سمت همدیگر حمله می کنند.,۱۴۰۱/۰۱/۰۶,behnam,1363,0.0,"['بازی S.W.I.N.E. HD Remaster', 'دانلود آخرین آپدیت بازی S.W.I.N.E. HD Remaster', 'دانلود بازی S.W.I.N.E. HD Remaster', 'دانلود رایگان بازی S.W.I.N.E. HD Remaster', 'دانلود ریمستر بازی swine', 'دانلود فیت گرل بازی S.W.I.N.E. HD Remaster', 'دانلود مستقیم بازی S.W.I.N.E. HD Remaster', 'دانلود نسخه ریمستر بازی swine', 'دانلود نسخه نهایی بازی S.W.I.N.E. HD Remaster']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game']"
Submerged Hidden,DEPTHS,در بازی Submerged Hidden Depths قرار است که وارد یک دنیای ویرانه اما زیبا شده و کاوش اصلی خود را در آن شروع کنید. شهری غرق شده را در بازی می‌بینیم که آسمان خراش‌ها در آن سرسختانه ایستاده‌اند و در برابر فرازی از موج‌ها مقاومت می‌کنند. دهکده‌های متروکه‌ای را هم در بازی می‌بینیم که موجودات مرموزی در آن زندگی می‌کنند. شما حضوری مضطرب و پر از حوادث را در این مناق خواهید داشت و باید مراقب کنید. بازی یک ماجراجویی غیر جنگی است که با دوربین سوم شخص دنبال می‌شود.,۱۴۰۱/۰۱/۰۶,hosein,5493,,"['بازی Submerged Hidden Depths', 'دانلود بازی Submerged Hidden Depths', 'دانلود بازی آرامش بخش برای pc', 'دانلود بازی شبیه ساز پیاده روی برای pc', 'نقد بازی Submerged Hidden Depths']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Simulation']"
Paradise,KILLER,بازی Paradise Killer از سری آثار جذاب و موفق در سبک کارآگاهی و معمایی می‌باشد که شما باید پرونده قتلی که رخ داده است را بررسی کنید. شواهد متعدد را جمع‌آوری کنید، با مظنونین پرونده صحبت کنید و هرکسی که به آن شک دارید را متهم نمایید! اما مواظب باشید که اتهام به دیگران باید با دلیل باشد و اگر تهمت ناروا بزنید، دچار مشکلات عدیده‌ای خواهید شد. این بازی از گیم‌پلی جهان‌آزاد و ماجراجویانه بهره‌مند است که داستانی غنی داشته و المان‌های ماجراجویانه به درستی در آن گنجانده شده است. این بازی سعی دارد تا حس یک کارآگاه واقعی را به شما بدهد و از هیچ‌چیزی در این زمینه دریغ نکرده. شما باید مسائل بشدت پیچیده‌ای را حل کنید و انقدر پیچیدگی اثر بالاست که شاید دلتان نیاید این جزیره‌ی اسرارآمیز را هیچ‌گاه ترک کنید.,۱۴۰۱/۰۱/۰۶,hosein,3993,0.0,"['بازی Paradise Killer', 'دانلود بازی Paradise Killer', 'دانلود بازی Paradise Killer سرور ایران', 'دانلود بازی پارادایس کیلر برای pc', 'دانلود بازی قاتل بهشت', 'دانلود کرک سالم بازی Paradise Killer', 'دانلود کم حجم بازی Paradise Killer', 'دانلود نسخه فشرده بازی Paradise Killer', 'دانلود نسخه کامل بازی Paradise Killer', 'نقد بازی Paradise Killer']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Open World']"
Could not extract info,Unknown,به جشن مردگان خوش آمدید! بازی Afterparty درباره ی Milo و Lola است که اخیرا به صورت ناگهانی به اعماق جهنم فرستاده شده اند. آن ها در آن جا با شیطان مواجه می شوند و باید با خوراندن شراب زیاد به او، شیطان را گول زده و اجازه ی بازگشت به سطح زمین را بدست آورند. شما در این بازی قرار است کنترل دو شخصیت Milo و Lola را بدست بگیرید و مکالمات هوشمندانه ای داشته باشید که هرکدام از آن ها می تواند ماجرای بازی و روند پیشرفت آن را تغییر بدهد. در طی این مسیر برای رسیدن به سطح زمین، با شخصیت های جالب این دو کاراکتر آشنا شوید و ویژگی ها، حسنات و بدی های هرکدام را درک کنید. طبعا بازی Afterparty از گیم پلی غیرخطی استفاده می کند و تمامی تصمیمات شما بر چگونگی اتمام بازی اثرگذار خواهد بود.,۱۴۰۱/۰۱/۰۶,hosein,3230,0.0,"['بازی Afterparty', 'پیش نمایش بازی Afterparty', 'دانلود Afterparty', 'دانلود بازی Afterparty', 'دانلود بازی Afterparty لینک نیم بها', 'دانلود بازی افترپارتی برای کامپیوتر', 'دانلود مستقیم بازی Afterparty', 'دانلود نسخه فشرده بازی Afterparty', 'دانلود نسخه کامل بازی Afterparty', 'مشاهده تریلر بازی Afterparty']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Could not extract info,Unknown,جهت دانلود درایور nVIDIA کارت گرافیک انویدیا آخرین نسخه برای تمامی سیستم عامل ها و سخت افزارهای سری nVIDIA می توانید به این پست مراجعه کنید. اِنویدیا (به انگلیسی: nVidia Corporation) یک شرکت آمریکایی و پیشگام در امر تکنولوژی‌های کارت‌های ویدئویی، گرافیکی، ایستگاه‌های کاری، رایانه‌های شخصی، handheld و… در سرتاسر جهان است. اِن ویدیا یک فروشنده اصلی مدارهای مجتمع (IC) متناسب برای مادربرد کامپیوتر شخصی، پردازنده‌های گرافیکی (واحد پردازش گرافیکی، GPUs) کارت‌های گرافیکی و رسانه و وسائل ارتباطاتی برای کامپیوترهای شخصی و کنسول های بازی از قبیل ایکس باکس اصل (Xbox)، پلی‌استیشن ۳ و… می‌باشد.,۱۴۰۱/۰۱/۰۴,hosein,150587,767.0,"['آپدیت آخر برای nVIDIA GeForce Driver', 'آپدیت جدید گرافیک کارت', 'آپدیت کارت گرافیک', 'آخرین نسخه درایور nVIDIA GeForce Driver', 'دانلود درایور nvidia برای ویندوز 10', 'دانلود درایور جی فورس', 'دانلود درایور کارت گرافیک انویدیا', 'دانلود کارت گرافیک nvidia برای ویندوز 7', 'دانلود گرافیک', 'دانلود گرافیک nvidia', 'دانلود مستقیم آپدیت گرافیک کارت nVIDIA', 'درایور', 'درایور nvidia', 'کارت گرافیک', 'کارت گرافیک nvidia', 'نرم افزار کاربردی']","['Hardware', 'Software', 'Utility Software']"
Could not extract info,Unknown,وبسایت دانلودها در دسته بندی کامل به همراه آموزش نصب و انتخاب قطعه ی مناسب، دانلود درایور کارت گرافیک AMD را برای تمامی سخت افزارهای آن آماده کرده است. قطعات سخت افزاری کامپیوتر همانند کارت گرافیک در طیف گسترده در مدل ها و برندهای مختلفی تولید می شوند که هریک ویژگی های خاص خود را دارند. برای این منظور سازندگان قطعات سخت افزاری به همراه ساخت سخت افزار، نرم افزار راه اندازی را نیز طراحی می کنند تا تمام ویژگی ها و امکانات قطعه سخت افزاری را به سیستم عامل مورد استفاده شناسانده و اجازه استفاده کامل از منابع سخت افزار را به سیستم عامل می دهد.,۱۴۰۱/۰۱/۰۴,admin,24257,79.0,"['آخرین نسخه AMD Crimson ReLive', 'جدیدترین درایور های کارت گرافیک AMD', 'درایور کارت کرافیک AMD', 'درایور کارت گرافیک ای ام دی', 'درایور کارت های گرافیک AMD', 'لینک مستقیم AMD Crimson ReLive', 'نسخه جدید AMD Crimson ReLive']","['Hardware', 'Software', 'Utility Software']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن سریال Severance 2022 مربوط به یک مجموعه تلویزیونی است که توسط دن اریکسون ساخته شده است. این سریال در ۱۸ فوریه ۲۰۲۲ پخش شده است و Apple TV+ وظیفه آن را برعهده داشته است. تئودور شاپیرو آهنگ ساز این سریال بوده است و در اشکال مختلف موسیقی آن را نواخته است. در سن ۲۵ سالگی، او کارنامه بسیار خوبی را برای خود رقم زده بود و هم‌اکنون با یک سریال مهم برای اپل هم موفقیت‌های خود را تکرار کرده است. شما نیز می‌توانید این آلبوم را گوش داده و نظرات خود را با ما به اشتراک گذارید.,۱۴۰۱/۰۱/۰۴,behnam,570,,"['دانلود آهنگ های Severance', 'دانلود تمام آهنگ های Severance', 'دانلود ساندترک Severance', 'دانلود موسیقی متن Severance', 'دانلود موسیقی متن سریال Severance']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن سریال Peacemaker 2022 را می‌توانید با همان حال و هوای جذاب سریال گوش داده و از آن لذت ببرید. این سریال توسط HBO پخش شده است و آلبومی خاطره انگیز است که شامل گزیده‌ای موسیقی متن اصلی خواهد بود. کلینت منسل این آلبوم را آماده کرده است و می‌توانید از آن لذت ببرید. تک آلبوم‌های دیجیتالی را هم می‌توانید در این سری داشته باشید تا مجموعه تکمیل شود. این آهنگ ساز سابقه کار روی سری‌های دیگر را هم داشته است و به‌همین دلیل، کیفیت بالایی را از سری شاهد هستیم.,۱۴۰۱/۰۱/۰۴,behnam,258,0.0,"['دانلود آهنگ های Peacemaker', 'دانلود تمام آهنگ های Peacemaker', 'دانلود ساندترک Peacemaker', 'دانلود موسیقی متن Peacemaker', 'دانلود موسیقی متن سریال Peacemaker']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن سریال Vikings Valhalla 2022 مربوط به یک مجموعه درام تاریخی است که توسط استوارت برای نتفلیکس شاخته شده است. این فیلم دنباله‌ای برای وایکینگ‌های تاریخ است که در ویکلو ایرلند فیلم‌برداری شده است. این سریال وقایع صد سال پس از وایکینگ‌ها را روایت می‌کند. آغازی بر پایان عصر وایکینگ‌ها در این سریال روایت خواهد شد و یقینا موسیقی ناب و جذابی هم خواهد داشت که طرفداران خاص خودش را دارد. نبرد استمفورد در این سری کاملا عیان بوده و ما را به سال ۱۰۶۶ خواهد برد. این سریال در اواخر فوریه در نتفلیکس پخش شده است. شما نیز می‌توانید با موسیقی متن این سریال همراه شوید.,۱۴۰۱/۰۱/۰۴,behnam,520,0.0,"['دانلود آهنگ های Vikings Valhalla', 'دانلود تمام آهنگ های Vikings Valhalla', 'دانلود ساندترک Vikings Valhalla', 'دانلود موسیقی متن Vikings Valhalla', 'دانلود موسیقی متن سریال Vikings Valhalla']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن فیلم Uncharted 2022 تجربه‌ای جالب خواهد بود که احتمالا پیش‌تر آن را در کنسول پلی‌استیشن و بازی‌های چهاگانه این سری داشته‌اید. این بار هم قرار است که تام هالند در نقش نیتن دریک ظاهر شده و همان ماجراجویی را این‌بار در قاب سینما برای ما نشان دهد. این فیلم اکشن و آمریکایی در سال ۲۰۲۲ تولید شده و کارگردانی آن را روبن فلیشر برعهده داشته است. فیلنامه هم توسط راف لی جادکینز، آرت مارکوم و مت هالووی نوشته شده است. در این پست می‌توانید آهنگ‌های این فیلم را شنیده و تجدید خاطره‌ای هم با سری داشته باشید. یقینا از آن لذت برده و می‌توانید تجربه خود را تکرار کنید.,۱۴۰۱/۰۱/۰۴,behnam,452,0.0,"['دانلود آهنگ های Uncharted', 'دانلود تمام آهنگ های Uncharted', 'دانلود ساندترک Uncharted', 'دانلود موسیقی متن Uncharted', 'دانلود موسیقی متن فیلم Uncharted']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Could not extract info,Unknown,موسیقی متن فیلم The Batman 2022 توسط مایکل جیانچیهو آهنگ‌ساز برنده جایزه اسکار نواخته شده است و شما نیز می‌توانید با همراهی آن، در حال و هوای فیلم تحسین شده بتمن قرار بگیرید. این فیلم توسط مت ریوز کارگردانی شده است و رابرت پتینسون هم نقش بتمن را در آن ایفا کرده است. جیانچیهو سابقه آهنگ‌سازی بیاد ماندنی فیلم‌هایی مانند پارک ژوراسیک و ماموریت غیرممکن را نیز در کارنامه خود دارد. همچنان بازی‌های ویدیویی معروفی مانند Call of Duty و Mesal of Honor نیز توسط وی نواخته شده است. به همین دلیل، می‌توانید با وی همراه شده و آهنگ‌های جذاب این فیلم را هم دنبال کنید.,۱۴۰۱/۰۱/۰۴,behnam,1016,0.0,"['دانلود آهنگ های The Batman', 'دانلود تمام آهنگ های The Batman', 'دانلود ساندترک The Batman', 'دانلود موسیقی متن The Batman', 'دانلود موسیقی متن فیلم The Batman']","['Audio', 'Multimedia', 'Soundtrack', 'Movie Soundtrack']"
Crackdown,3,بازی Crackdown 3 همانطور که از نامش پیداست سومین نسخه از سری کرک داون است که در سبک اکشن و ماجراجویی ساخته شده است و در آن بازیکنان با دوربین سوم شخص یک روند شوتر را تجربه می‌کنند. گیم پلی کرک داون ۳ در حالی که از ساختار اصلی نسخه‌های پیشین برخوردار است شما را در یک جهان باز قرار می‌دهد. کاربران در دنیای این بازی در حالی که با نبرد با دشمنان می‌روند در آن سو باید دشمنانی به نام Kingpins را نابود کنند و ساختمان‌های اصلی آنها را از بین ببرند. این دشمنان در واقع قاچاقچیانی هستند که در دنیای مدرن قرار دارند.,۱۴۰۱/۰۱/۰۲,hosein,14212,13.0,"['بازی AAA', 'بازی Crackdown 3', 'دانلود Crackdown 3', 'دانلود Crackdown 3 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Crackdown 3', 'دانلود بازی Crackdown 3 برای pc', 'دانلود بازی Crackdown 3 نسخه فشرده CorePack', 'دانلود بازی Crackdown 3 نسخه فشرده FitGirl', 'دانلود فیت گرل بازی Crackdown 3', 'دانلود کرک CODEX بازی Crackdown 3', 'دانلود کرک دان 3 برای کامپیوتر', 'دانلود کرک سالم بازی Crackdown 3', 'دانلود کرک نهایی بازی Crackdown 3', 'دانلود کم حجم بازی Crackdown 3', 'دانلود نسخه فشرده بازی Crackdown 3', 'دانلود نسخه ویندوز 10 بازی Crackdown 3']","['Action Game', 'Computer Game', 'Violent', 'Shooter', 'Stealth']"
Pc Halo Wars 2,ULTIMATE,داستان بازی Halo Wars 2 در قرن ۲۶ میلادی و سال ۲۵۵۹ روایت می‌شود. به عبارتی داستان بازی وقایع ۲۸ سال بعد از هیلو وارز را روایت می‌کند. جایی که مدتی از وقایع Halo 5: Guardians می‌‌گذرد و حال سفینه جنگی UNSCC نسخه اول که Spirit of Fire نام داشت، وارد یک خواب ابررسانایی (Cryosleep) شده است. از طرفی با رخ دادن این رویداد، جنگ بین انسان‌ها و کاوننت‌ها نیز به پایان رسیده است و مهم‌تر از همه، مشخص شده سفینه Spirit of Fire با تمام خدمه‌اش گم شده است.,۱۴۰۱/۰۱/۰۲,hosein,21627,18.0,"['بازی AAA', 'دانلود Halo Wars 2', 'دانلود ultimate edition بازی Halo Wars 2', 'دانلود بازی Halo Wars 2', 'دانلود بازی هیلو وارز 2', 'دانلود بک آپ اصلی بازی Halo Wars 2', 'دانلود رایگان بازی Halo Wars 2', 'دانلود کم حجم بازی Halo Wars 2', 'دانلود نسخه فشرده بازی Halo Wars 2', 'لینک مستقیم بازی Halo Wars 2']","['Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی Onde شما را به دنیایی از صداها سوق خواهد داد. آهنگ‌های اثیری ذهن شما را به‌شکل روان‌تری در مسیر خود نگه می‌دارد و باید در مناظر انتزاعی حرکت کنید. باید یاد بگیرید که مسیرها زودگذر هستند. صداها و نوری که از این مسیرها ساطع می‌شود را دنبال کرده و از یک سری المان‌ها که در واقع راهنمای مسیر هستند، کمک بگیرید. انفجاری از نت‌های کریستالی تا کره‌ّای صوتی آرامش بخشی را در بازی می‌بینیم که با مناظر صوتی اطراف شما هماهنگ شده‌اند و احساس می‌کنید که دنیا هنوز هم شگفتی‌های خودش را دارد. باید به این چرخه اعتماد کرده و با جریان طنین انداز موزیک به جلو حرکت کنید. بازی ویژگی‌های کلیدی فراوانی دارد.,۱۴۰۰/۱۲/۲۹,behnam,1059,,"['دانلود Onde', 'دانلود بازی Onde', 'دانلود بازی Onde برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Onde کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Onde']","['Indie', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Mystery']"
Could not extract info,Unknown,بازی KUR یک داستان جالب را در مستعمره مریخ دنبال می‌کند. گویا همه چیز در این سیاره به‌خوبی پیش می‌رفت تا اینکه عنکبوت‌های رباتی شروع به کشتن مردم و استفاده از گوشت آن‌ها کردند. حال شما باید وارد این قتل عام شده و دوباره روز را نجات دهید. باید هواپیماهای بدون سرنشین را نابوده کرده و ربات‌ها را هم از سر راه خود بردارید. اصلی‌ترین دشمنان شما که همان عنکبوت‌های جمجمه‌دار هستند، نگاهی طنز آمیز به دنیای تاریک آثار شوتر کلاسیک دهه ۹۰ دارند. با این حال، خبر خوب این است که شما عهده‌دار مسئولیت یک فناوری کاملا آزمایش نشده و فوق‌العاده خطرناک هستید و باید استحکامات نیروهای دفاعی را بهینه‌سازی کنید.,۱۴۰۰/۱۲/۲۹,behnam,1813,0.0,"['دانلود KUR', 'دانلود بازی KUR', 'دانلود بازی KUR برای کامپیوتر', 'دانلود بازی KUR کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر KUR']","['First Person', 'Computer Game', 'Shooter']"
Cavity,BUSTERS,در بازی Cavity Busters قرار است که کنترل کاراکتر گامی را برعهده گرفته از راه خود را از مسیر دشمنان‌تان پیدا کنید. استعداد واقعی خود را در این بازی باید کشف کرده و همچنین بدانید که گامی از The Great Gob سقوط کرده است و حال هیچ ایده‌ای ندارد که روبرو شدن با شوالیه‌های مرواریدی مخوف چگونه می‌تواند باید. باید سریع و چاپ به جلو حرکت کرده و فراموش نکنید که حتما باید چابکی و کنترل خود را بالا ببرید. بازی ۲۸۰ المان ارتقا دارد که برای کمک به پیشروی بهتر شما کاربرد دارد. باید ارتقای بیماری‌ها را هم در نظر بگیرید. گاهی اوقات ارتقاهایی در کاراکتر ایجاد می‌کنید که ممکن است منشایی برای ظهور بیماری در شما باشد.,۱۴۰۰/۱۲/۲۹,behnam,520,0.0,"['دانلود Cavity Busters', 'دانلود بازی Cavity Busters', 'دانلود بازی Cavity Busters برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Cavity Busters کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Cavity Busters']","['Action Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی Wobbledogs یک شبیه‌ساز سه‌بعدی حیوانات خانگی است که باید در آن پایگاه خود را احداث کرده و سگ‌هایی را به مزرعه خود آورید که می‌توانید از همه آن‌ها مراقبت کنید. باید آن‌ها را پرورش داده و به‌طور فیزیکی همه المان‌هایشان را کنترل کنید. روده آن‌ها شبیه سازی شده است و تجربه‌ای ساده و در عین حال دوست داشتنی خواهید داشت. بازی برای هر سنی مناسب است و اگر علاقه‌مند نگهداری از حیوانات خانگی هستید، حتما باید آن را تجربه کنید. با پیشرفت بیشتر شما دلایل بیشتری برای ادامه دادن خواهید داشت و باید رفتار صحیحی در برابر حیوانات خانگی داشته باشید. همه چیز در دوره‌ای شگفت انگیز دنبال می‌شود.,۱۴۰۰/۱۲/۲۹,behnam,558,0.0,"['دانلود Wobbledogs', 'دانلود بازی Wobbledogs', 'دانلود بازی Wobbledogs برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Wobbledogs کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Wobbledogs']","['Computer Game', 'Open World', 'Simulation']"
Lazy Galaxy,2,بازی Lazy Galaxy 2 را می‌توانید همراه با المان‌های جذاب RTS دنبال کرده و رهبری یک نژاد بیگانه بد را دنبال کنید. شما برای تسخیر جهان راهی شده‌اید و باید پایگاه خود را گسترش دهید. با دشمنان شرور می‌توانید مبارزه کرده و کهکشان‌ها را فاح کنید. تجربه مبارزات شما کم کم توسعه پیدا کرده و در نهایت به منبعی از مهارت‌ها دست پیدا خواهید کرد که هیچ کس یارای مقابله با شما را نداشته باشد. حتی اگر نسخه اول این بازی را تجربه نکرده باشید، این بازی را دنبال کرده و تجربه خاص آن را با دوستان خود هم شریک شوید. باید کهکشان را تسخیر کرده و پایگاهی را بسازید که ناوگان شما در آن بتوانند با دشمن روبرو نبرد داشته باشد.,۱۴۰۰/۱۲/۲۹,behnam,473,0.0,"['دانلود Lazy Galaxy 2', 'دانلود بازی Lazy Galaxy 2', 'دانلود بازی Lazy Galaxy 2 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Lazy Galaxy 2 کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Lazy Galaxy 2']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Forza Motorsport 7,CPFG,بخش کریر بازی Forza Motorsport 7 که به صورت کاملا آفلاین هم قابل انجام است،‌ شامل کاپ‌های مختلفی می‌شود که هر کدام ده دوازده‌تا مسابقه دارند که هر کدام شامل پنج شش ریس جذاب می‌شوند و به راحتی می‌توانند به لطف تنوع بسیار بالای خود برای مدت طولانی سرگرم کننده باشند. این مسابقات به لطف جاده‌های فراوان و لیست بلند بالای ماشین‌ها که بعدا در موردشان صحبت خواهیم کرد، آن‌قدر متنوع هستند که استودیو ترن تن توانسته به خوبی از آن‌ها برای ایجاد سرگرمی استفاده کند.,۱۴۰۰/۱۲/۲۹,hosein,67063,280.0,"['آموزش نصب نسخه کرکی Forza Motorsport 7', 'آموزش نصب نسخه کرکی بازی Forza Motorsport 7', 'بازی AAA', 'دانلود بازی Forza Motorsport 7', 'دانلود بازی فورزا موتوراسپورت 7 کرک شده', 'دانلود رایگان فیت گرل بازی Forza Motorsport 7', 'دانلود فشرده کم حجم FitGirl بازی Forza Motorsport 7', 'دانلود فورزا موتوراسپورت 7 با کرک سالم', 'دانلود کرک CODEX برای بازی Forza Motorsport 7', 'دانلود کرک رسمی CODEX بازی Forza Motorsport 7', 'دانلود کرک نهایی بازی Forza Motorsport 7', 'دانلود نسخه FitGirl بازی Forza Motorsport 7', 'دانلود نسخه کرک شده بازی Forza Motorsport 7']","['Computer Game', 'Racing Game', 'Sports Game', 'Simulation']"
The,REWINDER,بازی The Rewinder یک ماجراجویی تمام عیار و دوبعدی است که از یک فولکتور سنتی چینی الهام گرفته شده است. این بازی روی گرافیک پیکسلی جریان دارد و طرح و نقش‌های زیبایی از نقاشی‌هایی چینی در آن استفاده شده است. بازیگران زیادی با چهره‌های اسطوره‌ای در آن جضور داشته و می‌توانید آن‌ها را در ماموریت‌های مختلف داشته باشید. شما نقش چی یون را برعهده داشته و باید از توانایی خود برای تاثیرگذاری روی افراد استفاده کرده و مقاصد آن‌ها را در جهت انجام ماموریت‌های خود، تغییر دهید. شما باید از حواس آن‌ها استفاده کرده و سعی کنید که به خطرات آن‌ها نفوذ کرده و تغییر آن‌ها را راحت‌تر انجام دهید.,۱۴۰۰/۱۲/۲۹,behnam,3317,0.0,"['دانلود The Rewinder', 'دانلود بازی The Rewinder', 'دانلود بازی The Rewinder برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Rewinder کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Rewinder']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Mystery']"
Download Motogp,21,بازی MotoGP 21 به معنای واقعی کلمه، واقعی‌ترین و جذاب‌ترین تجربه موتورسواری در کلاس موتو جی پی را برای‌تان فراهم می‌کند. این بازی کلاس‌های موتو ۲ و موتو ۳ را نیز در کنار موتو جی پی به شما ارائه می‌کند و می‌توانید کل فصل ۲۰۲۱ را به‌صورت کامل تجربه کنید. بیش از ۱۲۰ موتورسوار رسمی در بازی حضور دارند که باید در بیش از ۲۰ پیست به رقابت با همدیگر بپردازند. این شما هستید که می‌توانید سطح رقابت را به اوج خود رسانده و بی‌سابقه‌ترین رقابت فضل را رقم بزنید. معتبرترین و جذاب‌ترین رقابت‌ها انتظار شما را می‌کشد و می‌توانید برای اولین بار، حالت‌های دیگر مانند Long Lap را نیز دنبال کنید. بازی ویژگی‌های جدید و پیشرفته‌ای نسبت به نسخه گذشته دارد و بنابراین، بازهم تجربه برای بازیکنان قبلی این مجموعه نیز نو خواهد بود. شما باید کنترل کامل موتورسوار را به دست گرفته و زندگی حرفه‌ای وی را به نتیجه برسانید.,۱۴۰۰/۱۲/۲۹,behnam,11829,2.0,"['بازی AAA', 'دانلود MotoGP 21', 'دانلود بازی MotoGP 21', 'دانلود بازی MotoGP 21 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی MotoGP 21 لینک نیم بها', 'دانلود بازی کم حجم برای کامپیوتر', 'دانلود بازی موتو جی پی برای کامپیوتر', 'دانلود بازی موتورسواری برای کامپیوتر', 'نقد بازی MotoGP 21']","['First Person', 'Computer Game', 'Racing Game', 'Sports Game', 'Simulation']"
Shovel Knight Pocket,DUNGEON,در بازی Shovel Knight Pocket Dungeon می‌توانید وارد دنیایی پر از پازل‌های بلاکی شوید. سیاه چالی را می‌بینیم که در حال سقوط است و باید کاملا با تفکر استراتژیکی وارد آن شوید. سیستم نبردهای بازی منحصربه‌فرد است و تا زمانی که درک درستی از آن نداشته باشید، یقینا نمی‌توانید در برابر دشمنان بازی قد علم کنید. شما می‌توانید کنترل بیش از ۱۰ قهرمان را در بازی داشته باشید و سبک خود را انتخاب کنید. می‌توانید با گنجینه‌ای اقلام منحصربه‌فرد مجهز شده و تلاش کنید که چنین اقلامی را با همدیگر ترکیب کنید تا شکل دهنده نیرویی باشند که در برابر هر گونه حمله دشمنان می‌تواند کارساز باشد.,۱۴۰۰/۱۲/۲۹,behnam,1299,,"['دانلود Shovel Knight Pocket Dungeon', 'دانلود بازی Shovel Knight Pocket Dungeon', 'دانلود بازی Shovel Knight Pocket Dungeon برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Shovel Knight Pocket Dungeon کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Shovel Knight Pocket Dungeon']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Mystery']"
Pc2 Dungeons And Dragons Dark,ALLIANCE,بازی Dungeons and Dragons Dark Alliance شما را وارد یک نبرد اکشن و انفجاری خواهد برد و می‌توانید از نبردهای پویای بازی لذت کافی را ببرید. غول‌ها و هیولاهایی در بازی وجود دارند که انتقام جویی را در شما زنده کرده و می‌توانند انگیزه لازم را در شما ایجاد کنند. شما هر روز می‌توانید قدرت بیشتری کسب کرده و در سرزمین بازی پرسه بزنید. می‌توانید قهرمانان نمادین‌ بازی‌های D&D را هم داشته باشید و آن‌ها را با خیال خود پرورش دهید. بازی کم و کسری از نظر چالش‌ها ندارد و هر زمان که خواستید و می‌توانید از دوستان خود هم برای همکاری بیشتری دعوت کنید.,۱۴۰۰/۱۲/۲۷,behnam,31168,19.0,"['بازی AAA', 'دانلود Dungeons and Dragons Dark Alliance', 'دانلود بازی Dungeons and Dragons Dark Alliance', 'دانلود بازی Dungeons and Dragons Dark Alliance برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Dungeons and Dragons Dark Alliance لینک نیم بها', 'دانلود بازی اکشن برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کامپیوتر Dungeons and Dragons Dark Alliance', 'دانلود بازی کم حجم برای pc', 'دانلود رایگان بازی Dungeons and Dragons Dark Alliance', 'دانلود مستقیم بازی Dungeons and Dragons Dark Alliance', 'نقد بازی Dungeons and Dragons Dark Alliance']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Mad,STREETS,بازی Mad Streets شما را به دانشگاه گاتسفورد خواهد برد. جایی که برخی از سرسخت‌ترین دانش آموزان شهر در آن درس می‌خوانند. در این دانشگاه، دعوا بیش از درس خواندن جریان دارد و اتفاقا پای پلیس نیز بارها به آن کشیده شده است. شما در این میهمانی خاص باید حضور پیدا کرده و امتیازات خود را با دعوا بیشتر کنید. یک مهمانی خنده‌دار، مبتنی بر المان‌های فیزیکی و ضرب و شتم را می‌بنیم که به شما این امکان را داده‌اند هر طرف را انتخاب کنید و با طرف دیگر درگیر شوید. شما می‌توانید در حالت‌های خاصی مانند مسابقات تصادفی و رامبل شرکت کرده و با دوستان خود هم بازی کنید. یک تجربه لذت بخش در انتظار شما است.,۱۴۰۰/۱۲/۲۷,behnam,1710,,"['دانلود Mad Streets', 'دانلود بازی Mad Streets', 'دانلود بازی Mad Streets برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Mad Streets کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Mad Streets']","['Action Game', 'Computer Game']"
Iron,LUNG,بازی Iron Lung یک تجربه ترسناک و بسیار جالب است که گیم‌پلی مینیمالیستی را ارائه خواهد داد و می‌توانید هر چیزی که در کمین‌تان است را نابود کنید. باید یک نگاه اجمالی به محیط اطراف خود انداخته و از طریق لنز دوربین عکاسی خود آن‌ها را چک کنید. می‌توانید از نقشه ماهواره‌ای هم استفاده کرده و وحشت را در بازی کنترل کنید. موسیقی متن اصلی بازی با الهام‌ از کارهای دوم ۶۴ ساخته شده است و تجربه کوتاهی را می‌توانید در کمتر از یک ساعت به سرانجام برسانید. در این بازی گیم‌پلی بازی روی زیر دریایی متمرکز شده است و یک کلاستروفوبیک خاص را خواهیم داشت. شما باید مدام در اقیانوس حرکت کرده و زندگی زیر دریایی را تجربه کنید.,۱۴۰۰/۱۲/۲۷,behnam,3114,0.0,"['دانلود Iron Lung', 'دانلود بازی Iron Lung', 'دانلود بازی Iron Lung برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Iron Lung کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Iron Lung']","['Computer Game', 'Horror']"
Forza Horizon 3,CODEX,یکی از نکات بسیار مثبت بازی Forza Horizon 3 این است که بر خلاف شماره‌های گذشته، تنوع بی‌نظیری در بازی به لطف کشور استرالیا برای بازیکنان تدارک دیده شده است. زیبایی گوناگون استرالیا به نظر قرار است تماما در این قسمت وجود داشته باشد. غارهای هیجان‌انگیز و سواحل طلایی استرالیا، کویرهای خشک و بی‌آب و علف، جنگل‌های بسیار سرسبز و انبوه و حتی شهرهایی با آسمان خراش‌ها از جمله مناطقی هستند که تنوع فوق‌العاده بالایی را به بازی بخشیده اند.,۱۴۰۰/۱۲/۲۶,hosein,98998,1.0,"['آموزش فعال کردن بازی Forza Horizon 3', 'آموزش نصب Forza Horizon 3', 'بازی AAA', 'دانلود FitGirl بازی Forza Horizon 3', 'دانلود Forza Horizon 3 برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Forza Horizon 3', 'دانلود بازی Forza Horizon 3 نسخه فشرده فیت گرل', 'دانلود فورتزا هورایزن 3 برای pc', 'دانلود کرک CODEX بازی Forza Horizon 3', 'دانلود کرک CODEX بازی فورزا هورایزن 3', 'دانلود نسخه CorePack بازی Forza Horizon 3', 'دانلود نسخه کامل آلتیمیت و کرک شده بازی Forza Horizon 3', 'کرک سالم بازی Forza Horizon 3', 'کرک نهایی Forza Horizon 3']","['Computer Game', 'Racing Game']"
Valley Of The Dead,MALNAZIDOS,بازی Valley of the Dead MalnaZidos برای علاقه‌مندان سبک ترسناک و بقا منتشر شده است. جنگ داخلی اسپانیا در بازی جریان دارد و شما به‌جای شخصیت‌های هر دو طرف قرار خواهید گرفت. شما باید اختلافات خود را کنار گذشته و با همکاری همدیگر، از بیماری همه‌گیر زامبی‌ها نجات پیدا کنید. ترکیبی جسورانه را در سبک آثار بقا و مخفی کاری می‌بینیم و صحنه‌های اکشن متعددی را می‌توانید در قالب داستانی متفاوت در بازی تجربه کنید. قالب اصلی بازی رمانی است که به‌صورت دو بعدی طراحی شده است و روایتی تماشایی خواهد داشت. پایان بندی بازی هم دقیق طراحی شده است و از آن راضی خواهید بود.,۱۴۰۰/۱۲/۲۵,behnam,2381,0.0,"['دانلود Valley of the Dead MalnaZidos', 'دانلود بازی Valley of the Dead MalnaZidos', 'دانلود بازی Valley of the Dead MalnaZidos برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Valley of the Dead MalnaZidos کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Valley of the Dead MalnaZidos']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Shooter']"
Potato Flowers In Full,BLOOM,بازی Potato Flowers in Full Bloom تجربه‌ای متفاوت در دنیای نقش آفرینی است و قرار است که در هزارتوهای زیرزمینی با دیواره‌های سنگی از هم جدا شده حرکت کنید. پیشرفت شما آرام آرام شکل گرفته و کم کم دامنه بیشتری به خود می‌گیرد. در داستان بازی، شما نقش یکی از مامورینی را دارید که به دنبال دانش و آیتم‌های جادویی هستید. شما باید در جستجوی بذرهای مخصوصی باشید که توسط کیمیاگران هزارتو باقی مانده است. دانه‌هایی را در بازی می‌بینیم که در خاک‌های آلوده رشد پیدا کرده‌اند. این مشکل مدت‌ها است که بشریت را درگیر خود کرده است و باید با راه‌اندازی کمپین اصلی در شهری ویران شده، وظایف خود را انجام دهید.,۱۴۰۰/۱۲/۲۵,behnam,756,0.0,"['دانلود Potato Flowers in Full Bloom', 'دانلود بازی Potato Flowers in Full Bloom', 'دانلود بازی Potato Flowers in Full Bloom برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Potato Flowers in Full Bloom کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Potato Flowers in Full Bloom']","['Indie', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Hotel Transylvania Scary Tale,ADVENTURES,در بازی Hotel Transylvania Scary Tale Adventures دنیای افسانه‌های کلاسیک را می‌بینیم که با شخصیت‌های مورد علاقه انیمیشن ترانسیلوانیا دنبال می‌شود. شما می‌توانید ماجراهایی را دنبال کنید که ترسناک بوده و کنترل دراک و میویس را کسب خواهید کرد. آن‌ها داستان‌های متعددی را بر پایه سری انیمیشنی دنبال خواهند کرد. دنیاهای منحصربه‌فردی را در بازی می‌بینیم که باید به همه آن‌ها رهسپار شده و ماموریت‌های خود را به پایان برسانید. می‌توانید دشمنان ترسناک و زامبی‌هایی را در بازی داشته باشید که در برابر شما ایستادگی می‌کنند. کاراکترهای نمادینی مانند جانی، موری و وین هم در بازی حضور دارند.,۱۴۰۰/۱۲/۲۵,behnam,2280,0.0,"['دانلود Hotel Transylvania Scary Tale Adventures', 'دانلود بازی Hotel Transylvania Scary Tale Adventures', 'دانلود بازی Hotel Transylvania Scary Tale Adventures برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Hotel Transylvania Scary Tale Adventures کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Hotel Transylvania Scary Tale Adventures']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer']"
Golden,LIGHT,بازی Golden Light یک تجربه ترسناک و کمدی است که رویه‌ای متقاوت داشته و می‌توانید آن را با المان‌های راگ لایک و فضایی دنبال کنید. بازی یک وهم در شما ایجاد کرده و همین سبب می‌شود که حس ترس بهتر به شما منتقل شود. بازی دارای سطوح رویه‌ای بوده و هر کدام از آن‌ها هم به‌صورت تصادفی ایجاد خواهند شد. بازی یک سری افسانه‌ها برای روایت خواهد داشت و همین به بخش داستانی بازی کمک شایانی خواهد کرد. شما باید برای نجات عزیزان خود راهی شده و ببینید که در مراحلی که به‌صورت تصادفی ایجاد می‌شوند، چه اتفاقاتی در شرف روی دادن است. می‌توانید به اعماق داستان بازی رفته و نکات جذابی را کشف کنید.,۱۴۰۰/۱۲/۲۵,behnam,1560,0.0,"['دانلود Golden Light', 'دانلود بازی Golden Light', 'دانلود بازی Golden Light برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Golden Light کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Golden Light']","['First Person', 'Computer Game', 'Shooter']"
Fritz 18 Steam,EDITION,بازی Fritz 18 Steam Edition جهان شطرنج را به خود جذب کرده است. امکان پیروزی بر قهرمانان جهان مانند گری کاسپاروف و ولادیمیر کرامنیک را در بازی خواهید داشت. روش‌های آموزشی نوآورانه‌ای برای آماتورها در نظر گرفته شده است و حرفه‌ای ها هم می‌توانند المان مورد نظر خود را در بازی داشته باشید. بازی تجربه ۲۰ ساله سرورهای فریتز را در اختیار شما قرار داده است و مسیرهای جدیدی برای درخشش در بازی خواهید داشت. شما در این بازی شطرنج را به شکل حرفه‌ای یاد خواهید گرفت و می‌توانید مانند یک مهاجم در بازی پیشرفت کنید. درخشش بزرگی در بازی حس خواهید کرد و این همان هدفی است که بازی به دنبال رسیدن به آن است.,۱۴۰۰/۱۲/۲۵,behnam,2349,,"['دانلود Fritz 18 Steam Edition', 'دانلود بازی Fritz 18 Steam Edition', 'دانلود بازی Fritz 18 Steam Edition برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Fritz 18 Steam Edition کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Fritz 18 Steam Edition']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
The,MYSTIC,بازی The Mystic یک تجربه استراتژی مبتنی بر نوبت است که با تم فانتزی دنبال می‌شود. شما باید در این بازی پیرو خدایان بوده و بتوانید جهان را متحول کنید. داستانی را می‌بینیم که پر از تصمیمات دشوار بوده و داستان را با چالش مواجه خواهد کرد. خدایان هم‌اکنون بیش از پیش شبیه انسان‌ها شده‌اند و تار و پود سیاست در آن‌ها نیز دیده می‌شود. در این بازی می‌توانید به فکر اهداف خود بوده و به سراغ امپراطوری‌های بزرگ بروید و پیشرفت کنید. یک سیستم جنگی در بازی می‌بینیم که نوبتی بوده و شما نیز باید واحدهای خود را با دقت موقعیت یابی کنید. تشکیلات جنگی که شما در اختیار دارید، با دقت قابل ردیابی و مدیریت هستند.,۱۴۰۰/۱۲/۲۵,behnam,877,0.0,"['دانلود The Mystic', 'دانلود بازی The Mystic', 'دانلود بازی The Mystic برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Mystic کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Mystic']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Fantasy']"
Could not extract info,Unknown,بازی Animallica یک تجربه ماجراجویانه است که در دنیایی پسا آخرالزمانی جریان دارد. زمین پس از انتشار یک ویروس کشنده روی موجوداتش، به تعادل رسیده است و حال بازماندگان باید کاری برای حل و فصل این موضوع انجام دهند. شما به‌عنوان تنها بازمانده در آخرین مرکز حفاظتی روی زمین، قرار است که در بسیاری بیوم‌های زمین حرکت کرده و ماموریت‌ خود را به سرانجام برسانید. باید یک مرکز جدید توسعه داده و جمع‌آوری و نگهداری از حیوانات باقی مانده روی زمین را برعهده بگیرید. از هوش و ذکاوت خود استفاده کرده و منابع ناچیزتان را در گروی این راه قرار دهید. جهان در هرج و مرج کامل قرار گرفته است و گروهی از مهاجمین انسانی و جهش یافته را می‌بینیم که در همه جا پرسه می‌زنند.,۱۴۰۰/۱۲/۲۵,behnam,774,0.0,"['دانلود Animallica', 'دانلود بازی Animallica', 'دانلود بازی Animallica برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Animallica کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Animallica']","['Indie', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Simulation']"
Ignited Steel Mech,TACTICS,بازی Ignited Steel Mech Tactics داستانی را دنبال می‌کند که گویا بشریت برای تحقق غریزه خود، یک A.I ایجاد کرده است و می‌تواند تمام منابع لازم برای گسترش بشریت را کنترل و مدیریت کند. به زودی یک نقص مهلک در این سیستم ایجاد می‌شود و بشر هم نمی‌تواند ان را کنترل و مدیریت کند. حال شما گروهی را برداشته و باید با امید به توقف گسترش این مشکل ایجاد شده حرکت کنید. این مشکل که PharOS نامیده شده است، فولاد مشتعلی است که نژاد بشر را تحت تاثیر قرار خواهد داد. طراحی متکی به فناوری قدیمی بوده و به همین دلیل، متوقف کردن آن کمی سخت جلو خواهد رفته و فعلا نمی‌توانند آن را کنترل کنند.,۱۴۰۰/۱۲/۲۵,behnam,590,0.0,"['دانلود Ignited Steel Mech Tactics', 'دانلود بازی Ignited Steel Mech Tactics', 'دانلود بازی Ignited Steel Mech Tactics برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Ignited Steel Mech Tactics کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Ignited Steel Mech Tactics']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Aztech Forgotten,GODS,بازی Aztech Forgotten Gods یک تجربه اکشن و ماجراجویی سایبری است که با هنرنمایی کاراکتری به‌نام آزتک دنبال می‌شود. شما برای کشف حقیقتی راهی میدان خواهید شد و باید با خدایان فراموش شده بزرگ رقابت داشته باشید. شما پیش روی بزرگ خود را ادامه داده و باید حقیقتی را دنبال کنید که در یکی از کلانشهرهای آمریکا جریان دارد. آزتک می‌تواند با کمک یک مصنوع باستانی پیش رفته و قدرت بیشتری در برابر خدایان داشته باشد. محیطی را در بازی می‌بینیم که محصول آینده نگری آمریکایی‌ها است. یک شهر مدرن آزتک را باید کاوش کرده و پیشروی خود را ادامه دهید. بازی هم عمیقا ریشه‌های متعدد باستانی را دنبال خواهد کرد.,۱۴۰۰/۱۲/۲۵,behnam,1287,0.0,"['دانلود Aztech Forgotten Gods', 'دانلود بازی Aztech Forgotten Gods', 'دانلود بازی Aztech Forgotten Gods برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Aztech Forgotten Gods کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Aztech Forgotten Gods']","['Computer Game', 'Platformer']"
The Last,CUBE,در بازی The Last Cube می‌توانید وارد دنیای متروک مکعب‌ها شده و پازل‌های سه بعدی را حل کنید. محیط‌های متنوع و رنگارنگی را در بازی می‌بینیم و شما نیز باید به‌عنوان آخرین مکعب نقش آفرینی خود را در بازی داشته باشید. از بهترین امکانات بازی می‌توانیم به گیم‌پلی خاص بازی اشاره کنیم که حول محور سیستم استیکر می‌گردد. یک دنیای زیبا و پر از بیگانه را در می‌بینیم که تکنولوژی‌های عجیب و غریبی در آن استفاده می‌شود و باید کاوش خود را در بازی ادامه دهید. کمپین تک نفره بازی گسترده بده و حتی چالش‌های جدید و جذابی را برای شما خواهد داشت. هر سطح از بازی قابلیت تکرار زیادی دارد و معماهای پنهان و پاداش‌ها را هم می‌توانیم داشته باشید.,۱۴۰۰/۱۲/۲۵,behnam,979,0.0,"['دانلود The Last Cube', 'دانلود بازی The Last Cube', 'دانلود بازی The Last Cube برای کامپیوتر', 'دانلود بازی The Last Cube کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر The Last Cube']","['Computer Game', 'Platformer', 'Mystery']"
Drill Deal Oil,TYCOON,در بازی Drill Deal Oil Tycoon می‌توانید سکوهای نفتی را شبیه‌سازی کرده و وظایف خود را در قبال آن‌ها انجام دهید. می‌توانید وارد این ماجراجویی سرگرم کننده شده و سکوهای نفتی اختصاصی خود را ایجاد کنید. می‌توانید ابتدا باید یک پلتفرم کوچک شروع کرده و آن را به یک مجموعه بزرگ و دوست داشتنی تبدیل کنید. می‌توانید جریان نقدی خود را افزایش داده و کارکنان خود را هم راضی و ایمن نگه دارید. باید فعالیت کارامد را در بازی ایجاد کرده و شهرت شرکت خود را بالا ببرید. برای فروش محصولات خود باید قراردادهای بلند مدت امضا کرده و بازارهای جدیدی را هم پیدا کنید. می‌توانید شهرت و روابط خود را با مشتری خود مدیریت کنید.,۱۴۰۰/۱۲/۲۵,behnam,783,0.0,"['دانلود Drill Deal', 'دانلود بازی Drill Deal', 'دانلود بازی Drill Deal برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Drill Deal کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Drill Deal']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Simulation', 'Casual']"
Pc3,OTHERCIDE,بازی Othercide در حالی دنبال می‌شود که امید بشریت کم کم رو به ناامیدی می‌گذارد. دختران، پژواک بزرگ‌ترین جنگجویان امروزی هستند و در راس همه کسانی قرار دارند که در برابر رنج و مرگ ایستادگی می‌کنند. هدایت این ارتش را شما برعهده دارید و باید از تمام مهارت‌های خود استفاده کنید. توانمندی شما در جنگ، تعیین کننده سرنوشت این دختران جنگجو خواهد بود. توانایی‌ها و شخصیت‌ آن‌ها با تصمیمات شما شکل اده می‌شود و باید سخت‌ترین تصمیمات همچون قربانی کردن یک نفر برای نجات دیگری، اتخاذ کنید. بازماندگان ارتش شما قوی‌تر از همیشه بازخواهند گشت تا در نبردهای بعدی نیز حضور داشته باشند. مبارزه در این بازی سرتاسر رقص و آواز در پیشواز نبردها است. پیش از موعد برنامه ریزی شده باید حرکت کرده و زنجیره‌ای از توانایی‌های خود را به نمایش گذارید. در باس فایت‌ها عملکرد اصلی خود را نشان داده و در برابر موجوداتی که بدترین جنایات بشری را انجام می‌دهند، قدم علم کنید.,۱۴۰۰/۱۲/۲۵,behnam,13466,2.0,"['پیش نمایش بازی Othercide', 'دانلود Othercide', 'دانلود آپدیت بازی Othercide', 'دانلود بازی Othercide', 'دانلود بازی استراتژیک برای کامپیوتر', 'دانلود رایگان بازی Othercide', 'دانلود کرک سالم بازی Othercide', 'دانلود مستقیم بازی Othercide', 'نقد بازی Othercide']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game']"
Could not extract info,Unknown,نرم افزار WinRAR ابزار قدرتمندی به منظور فشرده سازی فایل های مختلف می باشد که با ارائه برترین الگوریتم های فشرده سازی فایل ها دارای محبوب ترین و پردانلودترین برنامه های فشرده سازی می باشد. این برنامه می توانید تا ۱۵ درصد از حجم فایل را کاهش داده و با اممان آرشیو سازی فایل های مختلف فرمت بندی های مخصوصی را نیز برای آنهادر نظر می گیرد. فایل های RAR معمولا می توانند محتوا را ۸ درصد تا ۱۵ درصد فشرده تر از فایل های ZIP فشرده کنند. دانلود WinRAR به شما اجازه میدهد تا فشرده ساز و دسته بندی کردن فایل ها از شلوغی رهایی پیدا کنید، همواره می توانید فایل های کم حجم تری را با سرعت بیشتری نسبت به رقبا بسازید. با این کار شما در فضای هارد دیسک ، مدت زمان انتقال و کار خود صرفه جویی می کنید.,۱۴۰۰/۱۲/۲۵,admin,431101,86.0,"['آپدیت جدید وینرار', 'جدیدترین نسخه Winrar', 'دانلود WinRAR', 'دانلود آخرين نسخه نرم افزار winrar', 'دانلود نسخه نهايي winrar', 'دانلود نسخه نهايي وينرر', 'دانلود وین رر', 'دانلود وینرار', 'دانلود وینرر 5.50 نهایی', 'فشرده ساز winrar', 'نرم افزار کاربردی']","['Software', 'Compression Software', 'Utility Software']"
1971 Project,HELIOSIS,بازی ۱۹۷۱ Project Helios اثری در سبک استراتژی نوبتی می‌باشد که المان‌های تاکتیکال در مبارزات نظامی مدرن را با نبردهای تن‌به‌تن ادغام کرده است. اسلحه و وسایل نقلیه در بازی محدود هستند، مبارازت و خشونت هیچ انتهایی نداشته و سرمای کشنده‌ای که در سرتاسر بازی حاکم است می‌تواند هر دوست یا دشمنی را از پا دربیاورد. داستان اصلی بازی درباره یک تیم هشت‌نفره است که باید جان یک دانشمند مهم که ربوده شده است را نجات بدهند. در طی این مسیر پرمخاطره، شما باید از حملات دشمن در امان بمانید، سران نظامی آن‌ها را شناسایی کرده و به مرزهای خطرناک و البته غیرنظامی آن‌ها نفوذ کنید. همین مورد نوید یک بازی تاکتیکال را می‌دهد که حتما باید برای مبارزات و پیشروی‌های خود برنامه نظامی مدون و صحیحی داشته باشید.,۱۴۰۰/۱۲/۲۵,hosein,4416,,"['آخرین آپدیت بازی 1971 Project Heliosis', 'بازی 1971 Project Heliosis', 'دانلود بازی 1971 Project Heliosis', 'دانلود بازی استراتژیک برای کامپیوتر', 'دانلود بازی تاکتیکال برای pc', 'دانلود کرک سالم 1971 Project Heliosis', 'دانلود کم حجم بازی 1971 Project Heliosis']","['Indie', 'Strategic Game', 'Computer Game']"
Albacete,WARRIOR,بازی Albacete Warrior یک تجربه طنز آلود است که در آن نقش بنیتو واترز را خواهید داشت. او در اسپانیا ماجراجویی بزرگ خود را پیگیری کرده و تلاش می‌کند که بهترین عملکرد را در بازی به نمایش گذارد. شما می‌توانید وظیفه‌های مهمی را برعهده داشته و کم کم درک بهتری از بازی کسب کنید. می‌توانید با همراه قابل اعتماد خود حرکت کرده و از سلاح‌های اصلی خود اتفاده کنید. پیشگویی‌های باستانی در این بازی نقش اصلی را ایفا می‌کنند و می‌توانید با مطالعه دقیق در بازی روی آن‌ها، خیلی بهتر در ماموریت‌ها نقش خود را ایفا کنید. بازی را می‌توانید به تنهایی یا همراه با دوست و آشنای خود تجربه کنید.,۱۴۰۰/۱۲/۲۵,behnam,1225,0.0,"['دانلود Albacete Warrior', 'دانلود بازی Albacete Warrior', 'دانلود بازی Albacete Warrior برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Albacete Warrior کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Albacete Warrior']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer']"
Chrono,TRIGGER,Chrono Trigger از آن دست بازی های موفق سبک JRPG می باشد که اسکوئر انیکس پشت آن قرار گرفته و توانسته نمرات به شدت مثبتی را از سمت گیمرها دریافت کند. این بازی دارای آپدیت های موثر و متعددی بوده که همگی باعث بهبود گیم پلی و روان تر شدن بازی بودند و تیم دانلودها قصد دارد تا آخرین نسخه این اثر ماندگار را در اختیار گیمرها قرار دهد. بازی Chrono Trigger با همکاری دو تیم برتر و افسانه ای یعنی تیم های سازنده ی بازی Final Fantasy و و سازندگان مجموعه ی بی نظیر Dragon Ball تهیه شده است. تمامی قسمت های بازی دوباره بازسازی شده اند و به روز رسانی جدید دریافت کرده اند. نسخه کامپیوتر، دارای یک سری محتویات اضافه‌تر نظیر سیاه‌چاله‌های بیشتر دارد و از نظر رزولوشن و رابط کاربری، بهبودهایی روی بازی اعمال شده و کاربران می‌توانند از طریق کنترلر بازی را تجربه کنند.,۱۴۰۰/۱۲/۲۵,hosein,3152,0.0,"['بازی Chrono Trigger', 'پیش نمایش بازی Chrono Trigger', 'دانلود بازی Chrono Trigger', 'دانلود بازی Chrono Trigger برای pc', 'دانلود بازی کلاسیک برای کامپیوتر', 'دانلود کرک SiMPLEX بازی Chrono Trigger برای pc', 'دانلود کرک سالم بازی Chrono Trigger برای pc', 'دانلود نسخه فشرده بازی Chrono Trigger', 'دانلود نسخه کامپیوتر بازی Chrono Trigger', 'مشاهده تریلر بازی Chrono Trigger']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Role Playing']"
Fighting Ex,LAYER,بازی Fighting EX Layer اثری پرهیجان از استودیو آریکا است که بدون شک در لیست بهترین بازی‌های مبارزه‌ای سال جاری بسیاری از بازیکنان قرار می‌گیرد. این بازی دارای تمام مبارزان منحصربه‌فردی است که کار خود را با مجموعه Street Fighter EX آغاز کردند و در آن شاهد هیچ یک از کاراکترهای Street Fighter کمپانی کپکام نظیر ریو، چان-لی و آکوما نخواهیم بود. با اینکه بازی Fighting EX Layer را می‌توان اثری دوبعدی مبارزه‌ای کاملا استاندارد به حساب آورد، اما سیستم Gougi لایه‌ی جدیدی را به مبارزات بازی اضافه می‌کند. این سیستم به بازیکنان اجازه می‌دهد که پیش از شروع مبارزه به ‌طور اختصاصی قدرت‌های ویژه‌ای برای مبارز خود تعیین و در میانه‌ی مبارزه از آن استفاده کنند. این قدرت‌ها شامل زره، قابلیت نامرئی شدن، وارد ساختن آسییب بیشتر و موارد دیگری است.,۱۴۰۰/۱۲/۲۵,hosein,1731,,"['بازی FIGHTING EX LAYER', 'بازی FIGHTING EX LAYER کرک CODEX', 'پیش نمایش بازی FIGHTING EX LAYER', 'دانلود FIGHTING EX LAYER', 'دانلود FIGHTING EX LAYER برای pc', 'دانلود بازی FIGHTING EX LAYER', 'دانلود بازی FIGHTING EX LAYER ریپک FitGirl', 'دانلود رایگان بازی FIGHTING EX LAYER', 'دانلود فیت گرل بازی FIGHTING EX LAYER', 'دانلود نسخه FitGirl بازی FIGHTING EX LAYER', 'مشاهده تریلر بازی FIGHTING EX LAYER', 'نقد و بررسی بازی FIGHTING EX LAYER']","['Action Game', 'Computer Game']"
Pc9,HAMMERTING,بازی Hammerting یک بازی شبیه ساز ماینینگ است که همراه با المان‌های نقش آفرینی ژاپنی دنبال می‌شود. در این بازی قبیله‌ای را می‌بینیم که از کوتوله‌های رنگارنگ تشکیل شده است و شما باید آن‌ها را مدیریت کنید. عملیات استخراجی در جریان است و شما به‌صورت حماسی باید کم کم کلنی را قدرتمندتر کنید. می‌توانید شمشیرهای افسانه‌ای درست کرده و برای شکوه بیشتر سرزمین، در عمق خطرات بازی فرو بروید.,۱۴۰۰/۱۲/۲۵,behnam,3742,0.0,"['دانلود Hammerting', 'دانلود Hammerting لینک مستقیم', 'دانلود بازی Hammerting', 'دانلود بازی Hammerting برای کامپیوتر', 'دانلود بازی استراتژیک برای pc', 'دانلود بازی فانتزی برای کامپیوتر', 'دانلود بازی کم حجم برای pc', 'دانلود رایگان Hammerting', 'دانلود مستقیم Hammerting', 'نقد بازی Hammerting']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Fantasy']"
Strategic Command Wwii War In,EUROPE,بازی Strategic Command WWII War in Europe در سبک استراتژیک می باشد که توسط استودیو Wastelands Interactive طراحی و منتشر شده است. در این بازی حدود ۲۵ کشور مختلف به همراه سناریوهای متفاوت وجود دارد که شما را با روایات گوناگون مجذوب خود می کند. شما می توانید یکی از کشورهایی را که درگیر جنگ های طولانی اروپایی هستند را انتخاب کنید و با پیاده کردن تاکتیک های خود در به موفقیت رسیدن یک کشور برای پیروزی در جنگ تاثیر مستقیم ایفا کنید. نقشه های گسترده ای در بازی به کار رفته است که به شما و دشمنانتان اجازه استفاده از هر نوع تاکتیک جنگی می دهد به همین سبب شما باید در ابتدا آموزش های لازم را کسب کنید و سپس با شناسایی نقشه از قسمت های مخصوص آن برای شکست و غافلگیری دشمن استفاده کنید.,۱۴۰۰/۱۲/۲۵,admin,1864,0.0,"['پيش نمايش بازي Strategic Command WWII War in Europe', 'دانلود FitGirl بازي Strategic Command WWII War in Europe', 'دانلود Strategic Command WWII War in Europe', 'دانلود Strategic Command WWII War in Europe CODEX', 'دانلود بازي Strategic Command WWII War in Europe', 'دانلود بازي استراتژیک 2016', 'دانلود نسخه فشرده بازي Strategic Command WWII War in Europe', 'لينک مستقيم بازي Strategic Command WWII War in Europe', 'نقد و بررسي بازي Strategic Command WWII War in Europe']","['Strategic Game', 'Computer Game']"
Wargame Red,DRAGON,بازی Wargame Red Dragon درگیری وسیعی را بین نیروهای غربی و بلوک کمونیست به نمایش می‌گذارد که زیبا و جذاب‌تر از همیشه دنبال می‌شود. شما فرمانده منابع نظامی همه ۱۷ کشور حاضر در جنگ هستید و باید نیروهای جنگی خود را از مجموعه‌ای خارق العاده بین ۱۴۵۰ واحد نیرو جمع‌آوری کرده و با دقت آن‌ها را فرماندهی کنید. فرماندهی تانک‌ها، هواپیماها، هلیکوپترها، کشتی‌های جنگی و واحدهای دیگر در اختیار شما قرار دارد و نبردهایی شدیدا تاکتیکی را شاهد خواهیم بود که با عمقی بی‌نظیر دنبال شده و یکی از بهترین آثار جنگی را می‌توانید در کامپیوتر تجربه کنید. تاریخ دوباره بازنویسی خواهد شد و می‌توانید درگیری را در سطحی بزرگ پیگیری کنید.,۱۴۰۰/۱۲/۲۵,behnam,10090,0.0,"['دانلود Wargame Red Dragon', 'دانلود بازی Wargame Red Dragon', 'دانلود بازی Wargame Red Dragon برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Wargame Red Dragon کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Wargame Red Dragon']","['Indie', 'Strategic Game', 'Action Game', 'Computer Game', 'Simulation']"
Baldurs Gate Dark,ALLIANCE,بازی Baldurs Gate Dark Alliance میراثی است که طرفداران این سری می‌توانند بار دیگر آن را آغاز کنند. دنیای پرطرفدار بالدورز گیت را داریم که همان تجربه همیشگی را برای شما خواهد داشت و قرار است که ماجراجویی حماسی را داشته باشیم. بازی اکشن‌های نابی به همراه دارد و پازل‌ها پیچیده‌تر از گذشته شده‌اند. می‌توانید به دسیسه‌های شوم دشمنان پی برده و به مناطقی بروید که با کسب مهارت‌های ویژه، بتوانید با سلاح‌های دشمنان خود روبرو شوید. می‌توانید خودتان را در برابر شر قرار داده و در نهایت پیروز نهایی میدان باشید. یک ماجراجویی عالی در انتظار شما است و می‌توانید حتی از جلوه‌های زیبای بازی هم لذت ببرید.,۱۴۰۰/۱۲/۲۵,behnam,4448,0.0,"['دانلود Baldurs Gate Dark Alliance', 'دانلود بازی Baldurs Gate Dark Alliance', 'دانلود بازی Baldurs Gate Dark Alliance برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Baldurs Gate Dark Alliance کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Baldurs Gate Dark Alliance']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,دانلود آیتونز (به انگلیسی: iTunes) یک پخش کننده چند رسانه‌ای، کتابخانه رسانه‌ای و نرم‌افزار کاربردی‌ای جهت مدیریت تلفن‌های همراه است و توسط اپل توسعه داده شده است. نرم افزار آیتونز برای بازی و دانلود و سازماندهی فایل‌های صوتی و دیجیتالی در کامپیوترهای شخصی با سیستم عامل اواس ایکس و مایکروسافت ویندوز می‌باشد. آیتیونز استور همچنین در آیپاد تاچ، آیفون و آی‌پد هم قرار دارد. از طریق دانلود آیتونز کاربران می‌توانند به خرید و دانلود موزیک، موزیک ویدئو، نمایش‌های تلویزیون، کتاب‌های صوتی، پادکست‌ها، ویدئوها (اجاره ویدئو در برخی کشورها)، و زنگ‌های موجود در آیفون، آی‌پد و آیپاد تاچ (نسل چهارم به بعد). نرم‌افزار کاربردی آیفون، آی‌پد و آیپاد تاچ را می‌توانید از اپ استور دریافت کنید.,۱۴۰۰/۱۲/۲۵,hosein,55005,16.0,"['انتقال فايل از گوشي هاي اپل', 'دانلود itunes برای mac', 'دانلود itunes برای مک', 'دانلود آخرين ورژن نرم افزار iTunes', 'دانلود آخرین نسخه itunes', 'دانلود آیتونز', 'دانلود نرم افزار iTunes', 'دانلود نرم افزار ایتونز', 'دانلود نرم افزار مدیریت دستگاه اپل', 'نرم افزار ایتونز', 'نرم افزار کاربردی']","['iPhone', 'Other Operating Systems', 'Mobile', 'Software', 'Mobile Software', 'Mac Software']"
Download The Lions Song,PC,نسخه چهارقسمتی بازی که شامل هر چهار اپیزود عنوان The Lion’s Song می شود توسط گروه PLAZA منتشر شد. همان طور که در جریان هستید، قسمت اول این بازی به صورت رایگان در شبکه استیم منتشر شد و سایر قسمت ها به صورت Season Pass به صورت پولی قرار گرفتند. این بازی از محتوایی داستان محور بهره می برد و می توان آن را در سبک ماجراجویی و اشاره و کلیک قرار داد. گرافیک بازی به صورت پیکسلی می باشد. داستانی که در هر قسمت چالش های مختلفی را برای شحصیت اصلی بازی رقم میزند و شما باید بهترین تصمیم را اتخاذ نمایید . توجه داشته باشید تمامی انتخاب های شما بر روند بازی تاثیرگذار خواهد بود و یک اشنباه می تواند نتیجه ای جبران ناپذیر در پی داشته باشد. دقت داشته باشید که بازی در کل ۴قسمت می باشد که تا به حال سه قسمت آن منتشر شده است.,۱۴۰۰/۱۲/۲۵,hosein,286,0.0,"['دانلود اپیزود 4 بازی The Lions Song', 'دانلود رایگان The Lions Song Episode 4', 'دانلود قسمت چهارم بازی The Lions Song', 'دانلود کرک PLAZA بازی The Lions Song', 'دانلود نسخه کامل بازی The Lions Song']","['Computer Game', 'Adventure Game']"
Could not extract info,Unknown,بازی Critadel نسل جدید بازی‌های اکشن را به نمایش می‌گذارد. مسیرهای پیچ در پیچ همراه با اتاق‌های مخفی بزرگ و غول پیکری را می‌بینیم که در این بازی به سراغ‌شان خواهید رفت و در طول راه، می‌توانید با پرش، شلیک و هزاران کار اکشن متفاوت، با لژیون‌های بزرگی از دشمنان خود روبرو شوید. اعضای گروه فرمان روح دور هم جمع شده‌اند تا در برابر جناحین شیطانی قرار گرفته و کنترل برج را از آن‌ها پس بگیرند. داستان جالبی را در مورد حیات ابدی خواهید داشت و باید دید که چه کسی می‌تواند به انتهای آن دست پیدا کند. در این بازی صحنه‌های اکشن و هاردکور متفاوتی را خواهید دید که با گرافیک الهام گرفته شده از GBA ادامه پیدا می‌کند.,۱۴۰۰/۱۲/۲۵,behnam,1124,0.0,"['دانلود Critadel', 'دانلود بازی Critadel', 'دانلود بازی Critadel برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Critadel کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Critadel']","['Action Game', 'Computer Game', 'Platformer', 'Shooter']"
Could not extract info,Unknown,VideoShowPro را می توان بهترین ویرایشگر ویدئو برای سیستم عامل اندروید دانست که کاربران با دانلود VideoShow Pro می توانند مجموعه جامعی از ابزارهای ویرایشی را در اختیار داشته باشند. چرا که علاوه بر رایگان بودن آن با ارائه در زمان نامحدود می تواند فایل ها و ویدئوهای شما را در هر زمان مورد پشتیبانی قرار دهد. برنامه روی سیستم عامل ۵۰ میلیون کاربر نصب شده است و همین گواه معتبر بودن و پرطرفدار بودن برنامه می باشد. شما می توانید فیلم های خود را از فیلتر رد کرده و المان های مختلفی را روی آن تعریف کنید. این برنامه دارای ویژگی های بسیاری می باشد که کاربر را قادر می سازد بتواند بدون وجود تبلیغات در فیلم ها ویرایش انجام داده و فایل خروجی را دریافت نمایید. این برنامه از ویدئوهای ۴K نیز پشتیبانی بعمل می آورد و کاربران می توانند ویدئوهای باکیفیتی را تولید نمایند. این نرم افزار می تواند تجربه ای نوین در ساخت کلیپ ها و ویرایش قدرتمند فیلم ها در اختیار شما قرار دهد که بتوانید به خوبی از فیلترها و ابزارهای مختلف استفاده کرده و خروجی های دلخواه را با توجه به استفاده خاص خودتان داشته باشید.,۱۴۰۰/۱۲/۲۲,behnam,4704,0.0,"['دانلود VideoShowPro', 'دانلود VideoShowPro اندروید', 'دانلود اپ VideoShowPro', 'دانلود برنامه VideoShowPro برای اندروید', 'دانلود برنامه ویرایش ویدئو برای اندروید', 'دانلود برنامه ویرایشگر فیلم برای اندروید', 'دانلود بهترین نرم افزار ویرایش فیلم برای اندروید', 'دانلود نرم افزار VideoShowPro برای اندروید', 'دانلود نرم افزار ویرایش فیلم اندروید']","['Mobile', 'Android Software', 'Video Editing']"
Could not extract info,Unknown,ADM Advanced Download Manager Pro یکی از بهترین دانلودمنیجرهای حاضر برای سیستم عامل اندروید می باشد. کاربران با دانلود ADM می توانند از امکانات این برنامه به صورت کامل استفاده نمایند. این برنامه با داشتن خدمات عالی و امکاناتی که در اختیار کاربران قرار می دهد پرطرفدارترین دانلود منیجر حاضر برای سیستم عامل اندروید می باشد. این برنامه می تواند امکان زمانبندی فایل های دانلودی شما را فراهم کرده و در زمان خاصی اقدام به دانلود نماید. اکان تنظیم سرعت و همچنین تعیین مجل ذخیره سازی فایل ها از جمله ویژگی هایی می باشد که از هر دانلود منیجری انتظار می رود آن را داشته باشد و این برنامه نیز به بهترین شکل آن را ارائه می دهد. شما می توانید در مرورگر خودتان به طور خودکار دانلودهای خودتان را به این برنامه ارجاع بدهید تا به صورت خودکار شروع به دانلود نماید.,۱۴۰۰/۱۲/۲۲,behnam,18926,0.0,"['اپ Advanced Download Manager', 'بهترین دانلود منیجر اندروید', 'دانلود ADM برای اندروید', 'دانلود Advanced Download Manager', 'دانلود اپ ADM', 'دانلود منیجر برای اندروید', 'نرم افزار کاربردی موبایل']","['Mobile', 'Android Software', 'Mobile Software']"
Could not extract info,Unknown,توسط دانلود VivaVideo Pro می توانید ویدئوهایی با کیفیت را ضبط کرده و براحتی آن را با ده ها قابلیت ویرایش کرده و افکت هایی را به آن اضافه نمایید. این اپ دارای بهترین لحظات در دوربین گوشی شما خواهد بود تا امکانات آن را گسترش داده و بتواند فیلم برداری را برای شما لذت بخش تر نماید. توسط این برنامه کاربران می توانند یکی از بهترین برنامه های ویرایشگر فیلم را در اختیار داشته باشند و برای ایجاد اسلایدهای تصویری و ویدئویی از آن استفاده نمایند. این برنامه می تواند فیلترهای بسیار عالی را در اختیار شما قرار دهد تا شما بتوانید از آن در شبکه های اجتماعی نیز استفاده کرده و فیلم های بسیار جذاب با نهایت خلاقیت را تولید نمایید. این برنامه توسط یکی از بهترین سازندگان ویدئوها در اختیار شما قرار داده شده است تا شما بتوانید از آن بهره برده و برای تدوین بهترین و حرفه ای ترین ویدئوها از آن استفاده نمایید. کاربران مختلف می توانند برای اهداف مختلفی از آن استفاده کرده و برحسب نیازهای خود از برنامه لذت ببرند.,۱۴۰۰/۱۲/۲۲,behnam,5399,0.0,"['اپ VivaVideo', 'دانلود VivaVideo برای اندروید', 'دانلود اپ ویوا ویدیو', 'دانلود نرم افزار VivaVideo', 'دانلود نسخه جدید VivaVideo', 'دانلود نسخه جدید ویوا ویدیو', 'دانلود ویوا ویدیو', 'دانلود ویوا ویدیو برای اندروید']","['Mobile', 'Android Software', 'Video Editing']"
Could not extract info,Unknown,PicsArt Photo Studio نرم افزار قدرتمندی به منظور ویرایش تصاویر و ارائه فیلتر های ویژه برای زیباسازی تصاویر می باشد که دارای بیش از ۲۵۰ میلیون کاربر در سراسر دنیا می باشد. کاربران این برنامه می توانند تا دوربین خود را بهینه سازی کرده و تصاویر خود را زیباسازی نمایید. شما کاربران می توانند به صورت آنلاین از قابلیت های بیشتر این برنامه بهره مند شده و فیلترهای ویژه کاربران را نیز دریافت کرده و با ایده پردازی ها و خلاقیت های بیشتری نیز روبرو شوید. شما نیز می توانید ایده های خود را به صورت یک فیلتر ذخیره کرده و آنها را برای دیگر افراد نیز به اشتراک بگذارید. این برنامه دارای انتخاب های زیادی برای شما می باشد تا شما نیز بتوانید کارایی بالای آن را درک کرده و عکس های شگفت انگیزی را توسط این برنامه تولید نمایید. تصاویر دیجیتالی می توانند در ویرایش های برنامه به صورت زیبایی از برنامه خارج شده و برای دیگر افراد خلاق در جهان فرستاده شوند. شما می توانید با دانلود PicsArt Photo Studio با جامعه جهانی این برنامه که بیش از ۲۵۰ میلیون نفر می باشند ارتباط برقرار کرده و با نظریه های مختلف آنها نیز آشنا شوید.,۱۴۰۰/۱۲/۲۲,behnam,12389,4.0,"['دانلود PicsArt Photo Studio', 'دانلود اپ PicsArt Photo Studio', 'دانلود برنامه PicsArt Photo Studio برای اندروید', 'دانلود برنامه کلاژ تصاویر', 'دانلود نرم افزار PicsArt Photo Studio برای اندروید', 'دانلود نرم افزار ویرایش حرفه ای تصاویر', 'دانلود نرم افزار ویرایش عکس', 'نرم افزار کاربردی موبایل']","['Mobile', 'Android Software', 'Photo Editing']"
Could not extract info,Unknown,کلاب هاوس (Clubhouse) شبکه اجتماعی محبوبی است که اخیرا مورد توجه کاربران زیادی قرار گرفته است. در این شبکه، اعضای آن با یکدیگر به‌صورت صوتی به گفتگو پرداخته و در گروه‌ها و روم‌های متخلف به صحبت‌های همدیگر گوش می‌کنند. هر فرد در آن یک کانال داشته و می‌تواند افراد دیگر را نیز به برنامه دعوت کند. این برنامه در ابتدا برای سیستم‌عامل iOS ارائه شده بود و بعد از طی کردن نسخه‌های غیررسمی برای اندروید، هم اکنون به‌صورت رسمی می‌توانید از آن روی گوشی‌های اندروید نیز استفاده کنید.,۱۴۰۰/۱۲/۲۲,behnam,4861,2.0,"['دانلود Clubhouse برای اندروید', 'دانلود Clubhouse نسخه اندروید', 'دانلود رایگان Clubhouse برای اندروید', 'دانلود رایگان کلاب هاوس', 'دانلود کلاب هاوس', 'دانلود کلاب هاوس برای اندروید', 'دانلود مستقیم کلاب هاوس', 'دانلود نرم افزار اندروید کلاب هاوس', 'دانلود نرم افزار موبایل کلاب هاوس', 'دانلود نسخه اندروید کلاب هاوس']","['Messenger and Chat', 'Mobile', 'Android Software']"
Could not extract info,Unknown,Clash Royale عنوان بازی جدید سوپرسل به عنوان سازنده بازی محبوب کلش آو کلنز می باشد که با ارائه بازی جدید دیگر به صورت استراتژیک طرفداران خود را بسیار خوشحال کرده است و کاربران توانسته اند تا با دانلود کلش رویال از قابلیت های ارزشمند بازی برای سرگرم کردن خود استفاده نمایند. در این بازی نیز شما می بایستی شخصیت سازی کرده و بتوانید تا با حضور در میدان های نبرد و همچنین پیوستن به قبیله که همان مفهوم کلن را خواهد داشت می توانند تا منابع بسیاری را بدست آورده و در نبرهای زیادی نیز شرکت نمایند.شما در گرافیک بالای این بازی می توانید به خوبی با دشمنان خود که رقابت ها به صورت آنلاین می باشد مبارزه کرده و به خوبی از امتیازات بالایی برای قلمرو خود برخوردار شوید. کارت های مختلفی در آپدیت های بازی برای شما فعال می شوند تا بتوانید آنها را در بازی قرار داده و قدرت تخریب و کسب امتیازات بیشتری را تجربه نمایید.,۱۴۰۰/۱۲/۲۲,behnam,2589,4.0,"['دانلود بازی Clash Royale', 'دانلود بازی Clash Royale برای اندروید', 'دانلود بازی استراتژیک برای اندروید', 'دانلود بازی اندروید Clash Royale', 'دانلود بازی اندروید کلش رویال', 'دانلود بازی جدید سوپرسل', 'دانلود بازی سبک کلش برای اندروید', 'دانلود بازی کلش رویال برای اندروید', 'دانلود بازی های سوپرسل', 'دانلود نسخه جدید بازی Clash Royale']","['Strategic', 'Android Game', 'Mobile']"
Could not extract info,Unknown,Smart Launcher 5 یک لانچر بسیار زیبا و جذاب است که به بهبود عملکرد گوشی شما کمک شایانی می کند و می توانید به صورت نوآورانه اپلیکیشن های خود را مدیریت کنید. با این برنامه برنامه ها سریع تر اجرا می شوند و می توانید دسترسی بهتری به تمامی برنامه ها داشته باشید. مدیریت صفحه قفل هم از دیگر قابلیت های برنامه است که در اختیار شما قرار داده می شود و می توانید گزینه های متنوع را در اختیار داشته باشید.,۱۴۰۰/۱۲/۲۲,behnam,1868,0.0,"['دانلود Smart Launcher 5', 'دانلود Smart Launcher 5 برای اندروید', 'دانلود اپ Smart Launcher 5', 'دانلود اپلیکیشن X Launcher Pro', 'دانلود لانچر اسمارت', 'دانلود لانچر برای اندروید']","['Tools', 'Mobile', 'Android Software']"
Will You,SNAIL,بازی Will You Snail یک تجربه پلتفرمینگ بسیار جذاب است که با سرعت بالا ادامه پیدا می‌کند و می‌توانید دقت بالا در جزئیات را از جانب سازندگان تماشا کنید. می‌توانید در بازی داستانی در مورد هوش مصنوعی و یک راز تاریک برای کشف را داشته باشید. اشرار تلاش می‌کنند که از حرکت شما جلوگیری کنند، اما شما باید این اجازه را به آن‌ها نداده و زودتر از موقع پیش بینی کنید. برای رسیدن به پیروزی فکر کرده و اجازه ندهید که به همین سادگی در نبردها شکست بخورید. پازل‌های بازی زیبا و جذاب هستند و در عین سختی می‌توانند سرگرم کننده ظاهر شوند.,۱۴۰۰/۱۲/۲۰,hosein,2666,2.0,"['بازی AAA', 'بازی Will You Snail', 'دانلود بازی پلتفرمر 2022', 'دانلود بازی فکری 2022 برای pc', 'دانلود رایگان بازی Will You Snail', 'نقد بازی Will You Snail']","['Puzzle Game', 'Computer Game', 'Platformer']"
Young,SOULS,در بازی Young Souls قرار است که به‌عنوان یک یتیم، مسیر زندگی جن و حامیان‌ آن‌ها را به‌عنوان یک دانشمند دنبال کرده و به‌عنوان فرزندان خود از آن‌ها مراقبت کنید. می‌توانید جستجوی ناامیدانه خود را شروع کرده و در انبار مخفی و پورتال بازی حرکت کنید. این‌ها شما را به دنبال موازی و خطرناکی سوق خواهند داد که اجنه در آن‌ها رشد پیدا کرده و حرکت می‌کنند. ماجراجویی شما با مبارزه برای پل زدن بین این دنیاها شروع شده و همه چیز کاملا تغییر پیدا خواهد کرد. باید کاوش خود را در چهار بیوم مختلف ادامه داده و جلو بروید.,۱۴۰۰/۱۲/۲۰,hosein,3117,0.0,"['بازی AAA', 'بازی Young Souls', 'دانلود بازی Young Souls', 'دانلود بازی نقش آفرینی 2022 برای pc', 'دانلود رایگان بازی Young Souls', 'دانلود یانگ سولز', 'نقد بازی Young Souls']","['Action Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Could not extract info,Unknown,سری زیبایی از تصاویر زمینه را این‌بار از زمستان و حال و هوای این فصل برای‌تان آماده کرده ایم. امیدواریم که این تصاویر زیبا که با حجم مناسب و کیفیت بی نظیر تقدیم می شود مورد رضایت شما واقع شود. این مجموعه شامل تصاویری با زمینه سفید مخصوص این فصل می باشد که در بخش های متنوعی و زیبایی از طبیعت نشان داده شده است. می‌توانید تصاویر این مجموعه را یکجا جمع کرده و به‌صورت ترکیبی و دسته جمعی آن‌ها را به‌صورت تایم‌دار تنظیم کنید. با این مجموعه‌ها حسن ختام بسیار خوبی با فصل زمستان خواهیم داشت که در آخرین فصل از آن حضور داریم.,۱۴۰۰/۱۲/۱۹,behnam,526,,"['دانلود والپیپر HD', 'دانلود والپیپر جدید', 'دانلود والپیپر طبیعت', 'دانلود والپیپر ویندوز 10', 'دانلود والپیپر ویندوز 11']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Could not extract info,Unknown,در این مجموعه از تصاویر زمینه مجموعه زیبایی از والپیپر طبیعت زیبای جهان را برایتان آماده کرده ایم. مجموعه پیش رو شامل تصاویری زیبا از درخت و کوه و جنگل می باشد که با بهترین زاویه های دوربین گرفته شده است. هم اکنون می توانید مجموعه والپیپر زیبای طبیعت را به طور مستقیم از سایت دانلودها دریافت نمایید. این تصاویر تنوع خوبی داشته و معمولا جدید هستند. بنابراین اگر علاقه مند به آرامش طبیعت هستید و دوست دارید که همیشه آن‌ها را در دسکتاپ خود داشته باشید، سری‌های مختلف آن را از دست ندهید.,۱۴۰۰/۱۲/۱۹,behnam,679,0.0,"['دانلود والپیپر HD', 'دانلود والپیپر جدید', 'دانلود والپیپر طبیعت', 'دانلود والپیپر ویندوز 10', 'دانلود والپیپر ویندوز 11']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Could not extract info,Unknown,بسیاری از کاربران، علاقه دارند که والپیپر دسکتاپ‌ آن‌ها، دربردارنده و پوشش دهنده تمام موضوعات موردعلاقه آن‌ها باشد. این مطلب دقیقا برای چنین کاربرانی آماده شده است. والپیپرهایی که در سری‌های مختلف برای شما آماده می‌کنیم، تنوع بسیار خوبی از والپیپرهای طبیعت، سینمایی، بازی‌ها، انتزاعی و موارد دیگر را شامل می‌شود. والپیپرها با زمینه‌های رنگی مختلف آماده می‌شوند و حتی می‌توانید ببینید که هیچ ارتباطی با همدیگر ندارند. تنوع در این والپیپرها بیش از هر جای دیگری است و می‌توانید به‌صورت دسته‌ای آن‌ها را تنظیم کنید.,۱۴۰۰/۱۲/۱۹,behnam,920,0.0,"['دانلود والپیپر HD', 'دانلود والپیپر جدید', 'دانلود والپیپر طبیعت', 'دانلود والپیپر ویندوز 10', 'دانلود والپیپر ویندوز 11']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Could not extract info,Unknown,والپیپرها می‌توانند انواع مختلفی داشته باشند. اگر در طول این روزها احساس کرده‌اید که والپیپر دسکتاپ شما تکراری شده و مورد مناسب دیگری هم پیدا نمی‌کنید، این مجموعه می‌تواند کمک زیادی به شما بکند. در این مجموعه تصاوی خاص و درجه یکی را خواهید دید که یکی از دیگری جذاب‌تر بوده و می‌تواند جلوه منحصربه‌فردی به تصویر زمینه دسکتاپ شما بدهد. این والپیپرها قابلیت تنظیم به صورت دسته‌ای را دارند و تنوع را همواره و به‌صورت غیرتکراری در دسکتاپ خود خواهید داشت. فرصت را از دست نداده و از نظاره کردن این تصاویر لذت ببرید.,۱۴۰۰/۱۲/۱۹,behnam,846,0.0,"['دانلود والپیپر HD', 'دانلود والپیپر جدید', 'دانلود والپیپر طبیعت', 'دانلود والپیپر ویندوز 10', 'دانلود والپیپر ویندوز 11']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Could not extract info,Unknown,Description not available,۱۴۰۰/۱۲/۱۹,behnam,392,0.0,"['دانلود والپیپر HD', 'دانلود والپیپر جدید', 'دانلود والپیپر طبیعت', 'دانلود والپیپر ویندوز 10', 'دانلود والپیپر ویندوز 11']","['Graphics', 'Wallpaper']"
Could not extract info,Unknown,رویداد Peek Performance به شکل رسمی به‌منظور رونمایی از جدیدترین آیفون SE اپل به‌صورت مجازی برگزار شده و تیم کوک طی آن از محصولات جالب و مهمی هم در کنار آیفون SE جدید رونمایی کرد. در این رویداد، اپل از تراشه جدید M1 Ultra خود رونمایی کرد که قدرت دو برابری نسبت به M1 Max دارد و قرار است که در مک استودیو جدید اپل که اتفاقا در همین رویداد از آن رونمایی شد، استفاده شود. این تراشه رقیب جدید برای RTX 3090 و Core i9 ایسوس است و می‌تواند چالش بیشتری در آینده برای رقبای خود ایجاد کند.,۱۴۰۰/۱۲/۱۸,behnam,428,0.0,"['دانلود Peek Performance', 'دانلود اولین رویداد اپل در 2022', 'دانلود رویداد Peek Performance اپل', 'دانلود رویداد جدید اپل', 'دانلود رویداد معرفی آیفون SE 2022']","['Visual', 'Multimedia', 'Ceremony']"
Jurassic World Evolution 2,PC,بازی Jurassic World Evolution 2 دنباله مورد انتظار شبیه‌ساز مدیریت سرزمینی است که دایناسورها در آن زندگی می‌کنند و همراه با برخی از ارتقاهای مهم در اختیار شما قرار می‌گیرد. این بازی از یک کمپین داستانی بسیار عالی بهره برده است و می‌توانید رویکرد جدیدی را در آن تجربه کنید. این بازی توسط اعضای بازیگران فیلمی به همین نام روایت شده است و می‌تواند تنوع بهتری از دایناسورها را در پارک ژوراسیک برای شما داشته باشد. این سری روایتی عالی در جهانی متفاوت دارد و قرار است که زیبایی‌های گرافیکی و جلوه‌های ویژه محیطی نسبت به نسخه اولیه بازی که در سال ۲۰۱۸ منتشر شده بود، بیشتر باشد.,۱۴۰۰/۱۲/۱۸,hosein,18335,17.0,"['بازی AAA', 'دانلود Jurassic World Evolution 2', 'دانلود رایگان بازی Jurassic World Evolution 2', 'دانلود فیت گرل Jurassic World Evolution 2', 'دانلود کرک سالم بازی Jurassic World Evolution 2', 'دانلود نسخه فشرده بازی Jurassic World Evolution 2']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Simulation']"
Far Changing,TIDES,بازی FAR Changing Tides یک تجربه ماجراجویی است که سفری احساسی و بسیار هیجان انگیز را همراه با یک پسر و کشتی‌اش دنبال خواهید کرد. او به دنبال یافتن خانه‌ای جدید است و برای رسیدن به آن، باید در آب‌های طوفانی حرکت کرده و در عماق ناشناخته اقیانوس‌ها هم شنا کنید. خرابه‌هایی فراموش شده را در دنیایی می‌بینیم که به زیبایی محقق شده است و تجربه‌ای خاص و بی‌نظیر به شما هدیه خواهد داد. در این بازی محیط‌های متروک را می‌بینیم که گسترش پیدا می‌کنند و هواپیماهایی هم در محیط‌های متروک به حرکت درمی‌آیند. محیط‌های جدید، پازل‌ها و مکانیسم خاصی از کشتی‌ها را در بازی می‌بینیم که دنیای متفاوتی را برای‌تان ایجاد خواهند کرد.,۱۴۰۰/۱۲/۱۷,behnam,9403,2.0,"['بازی AAA', 'دانلود FAR Changing Tides', 'دانلود بازی FAR Changing Tides', 'دانلود بازی FAR Changing Tides برای کامپیوتر', 'دانلود بازی FAR Changing Tides کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر FAR Changing Tides']","['Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game', 'Platformer', 'Mystery']"
Could not extract info,Unknown,داستان بازی MeteoHeroes پیرامون ۶ کاراکتر کودک باحال جریان دارد که برای تجات سیاره زمین آمده‌اند. آن‌ها قصد دارند که از همکاری فوق‌العاده خودشان استفاده کرده و تا حد ممکن محیط زیست را در نقطه از زمین توسعه دهند. آن‌ها به کشورهای مختلف مسافرت کرده تلاش می‌کنند که مکان‌های شگقت انگیز سیاره ما را حفظ کنند. آن‌ها یک مسابقه با دشمنان سرسخت خود دارند تا بتوانند به مقصد نهایی برسند. شما یک سری قهرمان در بازی خواهید دید که قدرت‌های منحصربه‌فردی و در کنترل آب و هوایی برای شکست دادن ماکولان‌ها اقدام می‌کنند. حال شما باید همراه با این تیم اعزام شده و از هرج و مرج جلوگیری کنید.,۱۴۰۰/۱۲/۱۷,behnam,589,0.0,"['دانلود MeteoHeroes', 'دانلود بازی MeteoHeroes', 'دانلود بازی MeteoHeroes برای کامپیوتر', 'دانلود بازی MeteoHeroes کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر MeteoHeroes']","['Arcade', 'Action Game', 'Computer Game', 'Adventure Game']"
Gunborg Dark,MATTERS,بازی Gunborg Dark Matters یک تجربه اکشن و پلتفرمر به سبک آرکید است که با گیم‌پلی روان و موسیقی جذاب دنبال می‌شود. این بازی همراه با یک سری تله، خطرات و بیگانگان ادامه پیدا کرده و ربات‌ها نیز کم کم وارد بازی خواهند شد. شما در این بازی باید برای رویایی با تهدید آماده شده و مدام کار خود را جلو ببرید. باید خونسردی خود را در طی مراحل حفظ کرده و هرج و مرج را در بازی کنترل کنید. صفحه کلید همراه با موس، بهترین ترکیب باری بازی هستند و می‌توانید یک شوتر تمام عیار را در بازی داشته باشید. باید قلبی قوی و نیرومند در برابر تمام تهدیدات داشته و بتوانید از تله‌ها و خطرات برای خود فرصت ایجاد کنید.,۱۴۰۰/۱۲/۱۷,behnam,2239,0.0,"['دانلود Gunborg Dark Matters', 'دانلود بازی Gunborg Dark Matters', 'دانلود بازی Gunborg Dark Matters برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Gunborg Dark Matters کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Gunborg Dark Matters']","['Arcade', 'Computer Game', 'Platformer', 'Shooter']"
Warhammer 40000 Space Wolf,PC,بازی Warhammer 40000 Space Wolf فرماندهی یک جوخه گرگ‌های فضایی به رهبری والگارد را به شما خواهد داد و قرار است که بعد از چندین بار شکست، این‌بار رهبری شما تفاوت‌هایی را در روند بازی ایجاد کند. یک دنیای وحشی و جالب در بازی می‌بینیم کهموجودان متنوعی در آن حضور دارند و سرتاسر آن آتشفشان‌هایی هم دیده می‌شود. قبیله‌هایی از برابرهای بی‌حم هم در بازی حضور دارند که نه‌تنها باید در چنین زنده بمانید، بلکه باید کم کم به فکر پیروزی هم باشید. دشمنان شما گرگ‌هایی فضایی هستند که بی‌امان حمله می‌کنند و شما باید توانایی شکست آن‌ها را داشته باشید. بازی یک کمپین حماسی هم دارد و با داستان‌هایی ناب و هیجان انگیز می‌توانید جلو بروید.,۱۴۰۰/۱۲/۱۷,behnam,2975,0.0,"['بازی AAA', 'دانلود Warhammer 40000 Space Wolf', 'دانلود بازی Warhammer 40000 Space Wolf', 'دانلود بازی Warhammer 40000 Space Wolf برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Warhammer 40000 Space Wolf کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Warhammer 40000 Space Wolf']","['Strategic Game', 'Computer Game', 'Role Playing']"
Ryans Rescue,SQUAD,در بازی Ryans Rescue Squad خواهیم دید که دوستان رایان توسط تایتان شیطانی، روبو کمبو و پاکرات ربوده شده‌اند و شما تنها قهرمانی هستید که می‌توانید آن‌ها را نجات دهید. جهانی مملو از لجن و باس فایت‌های فضایی را می‌بینیم که باید به سراغشان بروید. باید سکه‌های خورشیدی و تخم مرغ‌های شگفت انگیز را جمع کرده و قفل المان‌های جدید بازی را نیز آنلاک کنید. بازی کاراکترهای سرگرم کننده و نابی به همراه دارد و باید با تمام آن‌ها تعامل داشته باشید. المان‌های سفارشی سازی دیگر را هم در بازی می‌بینیم که مهارت‌های پلتفرمینگ شما را فعال خواهد کرد. شما نمی‌توانید همه این کاراکترهای بد را به تنهایی شکست دهید و به دوستانی نیاز دارید.,۱۴۰۰/۱۲/۱۷,behnam,375,0.0,"['دانلود Ryans Rescue Squad', 'دانلود بازی Ryans Rescue Squad', 'دانلود بازی Ryans Rescue Squad برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Ryans Rescue Squad کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Ryans Rescue Squad']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Casual']"
Roccos Island Ring To End The,PAIN,داستان بازی Roccos Island Ring to End the Pain از جایی شروع می‌شود که اشتباه یک نوجوان غمگین، به مسابقه‌ای در زمان تبدیل شده و مسیر تاریخ را تغییر می‌دهد. در پس زمینه بازی، جزیره‌ای مرموز را می‌بینیم که شخصیت‌های عجیب و غریبی در آن پرسه می‌زنند. قهرمان داستان ما در یک تجربه اشتباه قدم گذاشته است تا بتواند همه را نجات دهد. شما در جزیره‌ای ناآشنا از خواب بیدار شده و ناراحت و محزون نمی‌دانید که چه عکس العملی نشان دهید. تجربه سفر در این بازی، مربوط به گذشته و کشف کاراکتر خودتان است. البته، به همان نسبت هم داستان بازی مربوط به حال هم خواخهد بود.,۱۴۰۰/۱۲/۱۷,behnam,762,0.0,"['دانلود Roccos Island Ring to End the Pain', 'دانلود بازی Roccos Island Ring to End the Pain', 'دانلود بازی Roccos Island Ring to End the Pain برای کامپیوتر', 'دانلود بازی Roccos Island Ring to End the Pain کرک شده', 'دانلود بازی کامپیوتر Roccos Island Ring to End the Pain']","['Computer Game', 'Adventure Game', 'Mystery']"
